<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Decreto11</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Decreto #11: Sobre los títulos derogados por la dictadura socialista a profesionales cubanos graduados.</h2>

<p>El Gobierno Cívico Militar para la Transición Cubana y su presidente consideran que las personas que se gradúan en Cuba de cualquier carrera en una escuela pública:</p>

<p>Número 1:  Como en cualquier país lo hacen financiadas por el Estado, no por el gobierno. Y todo los recursos que tiene un Estado, sale del pueblo, no del gobierno. </p>

<p>Número 2: Cuando una persona logra graduarse de cualquier carrera, en cualquier país; tiene que pasar por un sistema de pruebas en todas las asignaturas que comprenden esa carrera y aprobarlas. Eso significa que detrás de un graduado, también hay talento y esfuerzo personal que no está relacionado con el Gobierno, un Partido o una Ideología.</p>

<p><b>Por lo tanto:</b></p>
<p>El presidente determina que desde el minuto cero que derrotemos a la dictadura socialista y el Gobierno Cívico Militar tome el control del país quedan restituidos automáticamente todos los títulos que la dictadura socialista le haya derogado a cualquier cubano que se haya graduado de cualquier carrera.</p>


<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p>Notas para el que no entendió el Decreto pueda ampliar su nivel de información sobre el caso cubano:</p>

<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/08/587-diferencia-entre-gobierno-y-estado.html">Diferencia entre Gobierno y Estado.</a> El gobierno vitalicio del PCC tiene secuestrado al Estado Cubano y la Soberanía que le dio la C-40 al pueblo.</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p>De forma científica, por métodos desarrollados por la KGB en Siberia con los más de 5 millones de alemanes que hicieron prisioneros en la Segunda Guerra Mundial y que dio lugar a la Stasi a partir muchas veces de los mismos soldados NAZIS; desde preescolar te inculcan el miedo hasta que logran metértelo en lo más profundo de tu cabeza a través de este archivo de vida que pesa y te martilla tu conducta, tu instinto libertario como una Espada de Damocles.
Una vez eso ocurre te conviertes en un carnero que jamas puedes usar la violencia contra el cuerpo de los asesinos y si contra tu cuerpo porque hay 4 neuronas programadas en lo más profundo de tu cabeza que te impiden cuando te llenas de ira contra la familia castro, cruzar esa línea roja. 
<a href="https://www.eurasia1945.com/acontecimientos/crimenes/prisioneros-de-guerra-del-eje-en-la-urss/">Incluso, esa programación metal en algunas personas va más alla e incluso cuando ya se dan cuenta que la dictadura socialista castrista es la causa del desastre nacional, acaban  y continúan cooperando con ellos.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.tremendanota.com/discriminacion-politica-en-universidades-cubanas/">«La universidad para los revolucionarios»: Discriminación política en Cuba.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www1.cbn.com/mundocristiano/latinoamerica/2019/may/matrimonio-de-pastores-cubanos-condenados-a-prision-por-educar-a-sus-hijos-en-su-casa">Matrimonio de pastores cubanos condenados a prisión por educar a sus hijos en su casa.</a>&#160;</p>
<p>Según el Diario de Cuba el fiscal señaló que la educación en casa "no está permitida en Cuba porque tiene una base capitalista" y que solo los maestros están capacitados "para inculcar valores socialistas".</p>



  <p>&#160;</p>
</body>
</html>