<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Decreto16</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Decreto #16: Sobre la doble ciudadanía.</h2>

<p><b>Por cuanto:</b></p>

<p>1- El Presidente Gobierno Cívico Militar de la República en Arma y para la Transición Cubana entiende que cualquier Ley, Decreto Ley o cosa parecida que admita la doble ciudadanía por populismo, ignorancia o sabe Dios qué intereses oscuros esta violando flagrantemente el <b>Art. 15</b> y el <b>Art. 17</b> de la C-40.</p>

<p>2- El Presidente no quiere sembrar el precedente, ni siquiera durante la transición  de hacer una Ley Fundamental de la C-40 como lo hizo Fidel Castro para lo que se suponía era una transición a la Democracia y que después resultó en una transición a la Dictadura Socialista Castrista actual.</p>

<p>3- El Presidente entiende perfectamente que el enorme éxodo de cubanos y la adquisición de la Ciudadanía por un pequeño grupo de ellos es culpa de la familia castro y porque las leyes de algunos de esos países ni siquiera te dejan trabajar en lo que te gusta si no eres ciudadano.</p>

<p>4- El Presidente entiende perfectamente de que no hay manera de que una persona nacida en Cuba entre a Cuba, si no es como ciudadano cubano (o bajo algún tipo de control sutil parecido) y con pasaporte controlado por los delincuentes que en este caso violan el <b>Art. 30</b> de los Derechos Fundamentales que tenemos todos los cubanos bajo la C-40.</p>

<p>5-El Presidente a identificado 4 tipos de estatus diferentes para los nacidos en Cuba y que han emigrado a otros países. </p>

<p><b>Uno de estos incisos describe de forma general o aproximada tu situación:</b></p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>a) Ciudadanos cubanos residentes en otros países, que viajan a Cuba como ciudadanos cubanos y con pasaportes adquiridos en las embajadas castristas.</p>
<p>b) Ciudadano cubano con doble, triple, ciudadanía de otro(s) país(ces) que viajan a Cuba como ciudadanos cubanos y con pasaportes adquiridos en las embajadas castristas. </p>
<p>c) Ciudadanos cubanos con el estatus de refugiados y/o residentes en otros países que no viajan a Cuba porque a través de la C-40, o de su conciencia patriótica no reconocen a ese gobierno como legal y no quieren pasar por la humillación de pedir un pasaporte para viajar a Cuba a una embajada castrista.</p>
<p>e) Ciudadanos cubanos que han adquirido la ciudadanía extranjera y que no viajan a Cuba porque a través de la C-40, o de su conciencia patriótica no reconocen a ese gobierno como legal y no quieren pasar por la humillación de pedir un pasaporte para viajar a Cuba a una embajada castrista.</p>
</blockquote>








<p>6- El presidente entiende que no está dentro de sus prerrogativas, dentro de su poder decidir en este caso si los nacidos en Cuba y son ciudadanos de otros países, incluso si ilegalmente mantienen la ciudadanía cubana también tienen derecho a votar en las primeras elecciones libres. </p>


<p><b>Por tanto:</b></p>

<p>1ro- El Presidente ha determinado que tan pronto asuma el poder y después de un gran debate nacional al respecto hará una consulta popular para que sea el soberano pueblo cubano quien decida sobre esta situación tan polémica y controvertida, de que personas que ya no son ciudadanos cubanos, muchos desde hace décadas pero han nacido en Cuba, que si mantienen su amor por Cuba y por lo cubano voten en las primeras elecciones durante la transición, y hasta en las consultas populares que haré antes de esas elecciones.</p>

<p>2do- En caso de que el soberano pueblo cubano vote NO el presidente se compromete públicamente a que usará su influencia y prestigio para que de algún modo estas personas que siguen interesadas en su país de nacimiento, en los destinos de Cuba tengan algún estatus y preferencias legales, políticas, económica y sociales sobre extranjeros no nacidos en Cuba. </p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/05/577-consideraciones-por-la-que-no.html">Algunas consideraciones sobre las implicaciones que traería para nuestro país, tan amenazado introducir la doble ciudadanía en la C-40.</a></p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>





  <p>&#160;</p>
</body>
</html>