<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Decreto14</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Decreto #13: Censo de población y lugar de residencia.</h2>

<p>1- Desde que el Presidente del Gobierno Cívico Militar tome control del país nombrará una Comisión para que haga un Censo de Población y Residencia en un plazo no mayor de 2 meses y lo ponga en una base de Datos Privada que deberá ser creada y probada su funcionalidad desde antes.</p>

<p>2- Para eso instruirá a los Alcaldes Municipales y les dará fondos para que faciliten el trabajo de la Comisión que realizará el Censo en cada Comunidad.  Y siempre que sea posible, de tratar que el mismos Censo genere trabajos temporales para las personas de esos municipios.</p>

<p>3- También será responsabilidad de esa misma Comisión  hacer un Censo de todos los cubanos que vivan fuera de Cuba y su estatus migratorio.</p>

<p>4- Los datos recolectados siempre que su publicación no cause problemas, deberán ser puestos de forma pública y al alcance de todos en esa misma base de datos.</p>

<p>5- Después de ese Censo rápido, el Presidente supervisará que esa base de datos continué siendo actualizada por los Alcaldes Municipales, los Ministerios, sus Ministros y demás funcionarios públicos.</p>

<p>6- La Base de Datos estará programada de forma jerárquica y analizada por el Tribunal Supremo de Justicia para que su uso no viole los Derechos Fundamentales de los Cubanos que están plasmados en la C-40 y las Leyes Complementarias que se uses. </p>

<p>7- Todos los cientos de detalles de este decreto por no ser muy importantes para el cubano de a pie y también por su complejidad técnico operativa, por acuerdos de los miembros de mi Gobierno, quedarán archivados para el momento de su ejecución entregárselo a las personas que lo ejecutarán.</p>





  <p>&#160;</p>
</body>
</html>