<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Decreto12</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Decreto #12: Deuda de Batista y la Familia Castro: ¿Que hará con ella mi gobierno Cívico Militar de la Transición?&#160;</h2>

<p>Como el cubano nunca ha tenido un gobierno de y para los cubanos, tampoco ninguna educación cívica teórica o practica real y se puede heredar dentro de tantos decretos por tanto, es necesario aclarándole al ciudadano común y demás interesados, que como dice el titulo, este decreto no esta relacionado con las propiedades inmobiliarias, las tierras, las industrias,... confiscadas por los castros a cubanos y extranjeros: 
Ya para eso existe el Decreto #7, el Decreto #9 y el Decreto #10.</p>

<p>El presidente entiende que si desde que tomemos control del Gobierno Cubano vamos convergiendo a la C-40 de forma tal que se vea claro por los gobiernos del mundo que la estamos restituyendo cada día que pasa pues ya desde la transición será muy fácil desde el punto de vista legal demostrar ante cualquier tribunal internacional que todos los préstamos e intereses que se le dieron a Batista y la familia castros son ilegales porque son deudas que se contrajeron bajo un golpe de estado continuado y por violadores de la Constitución Soberana de Cuba.
Cualquier acreedor podría alegar que él no sabía eso pero nosotros alegaremos que el desconocimiento de las leyes de un país no te eximen de los delitos que cometas contra ese pueblo.</p>


<p><b>Por tanto</b>, adelatándome, preparándome y atacando antes que buitres internacionales nos ataquen para ganar esos litigios internacionales que como cosa lógica surgirán pensado los enemigos de los cubanos que seremos un gobierno flojo e inexperto:</p>


<p>1- Desde que asuma el mando del país crearé una comisión de expertos para que creen una base de datos pública en menos de 6 meses donde se plasmen en detalles cada una de las deudas que contrajo Batista y la familia castro.</p>


<p>2- Desde que asuma el mando del país, crearé una comisión de expertos e instruiré a cada Alcalde Municipal de la Transición para los ayude a crear una base de datos pública en menos de 6 meses donde queden documentados de forma escueta, pero bien precisa todos los abusos, la represión, los sufrimientos, las torturas y los crímenes de Batista y los castros.</p>


<p>3- Desde que asuma el mando del país, crearé una comisión de expertos que prepare múltiples demandas contra todos los que financiaron en distintas variantes la dictadura de los castros y por tanto junto con ellos, también los acusaremos como responsables del desastre de nuestra nación.</p>


<p>4- Mi gobierno jura que jamás le quitará un peso, ni ningún dinero en otra divisa a los cubanos, ni a las arcas públicas para pagarle a las personas o entidades que aparecen como cómplices de Batista o la familia castro en esa Base de Dato creada bajo este decreto y con los fines que se pretende conseguir.</p>


<p>5- El presidente cree que puede asumir esta actitud tan radical y ganar esta batalla en cualquier escenario porque esta totalmente convencido que los cubanos no le debemos nada a nadie, que es todo lo contrario son muchos los que tienen una deuda monetaria, política y moral con su pueblo. También creo que si hacemos las cosas siguiendo mi estrategia tendremos todo el apoyo de la opinión pública internacional.</p>


<p>6- Hay muchas tácticas y estrategias que no plasmare aquí pero que usaré para lograr el objetivo de no hipotecar el futuro de muchos cubanos que ni siquiera han nacido hoy para complacer a delincuentes internacionales cómplices de la Familia Castro.
Ejemplo de una de ellas, para que se vea que aquí todo esta fríamente calculado y que no somos infladores de globos:
Presionaría desde el poder que me daría ser el Presidente de la TransiciónC40 a cualquier gobierno o institución que se oponga a este acto de justicia histórica con lo sufrido por 69 años por el pueblo cubano y que no han sufrido ninguno de ellos a través de darle prioridad a los inversionistas de los países que aceptan nuestras condiciones (por razones lógicas de los castros no tener deudas de ese tipo con EEUU, es que la mayoría serán empresarios de EEUU) y eso redundará en que los empresarios de esos países que se niegan a aceptar nuestras condiciones al ver que otros empresarios les sacan ventaja en un mercado virgen y muy prometedor presionen a su gobierno para aceptar nuestras condiciones.
Es decir, que los gobiernos que se presten para proteger a los delincuentes que financiaron a los castros, sus injerencias en decenas de países, sus patrullas, sus tonfas, sus policías, sus capos, sus sicarios, su palos, sus multas, sus patadas, sus juicios, sus cárceles, sus torturas, los ahogados, los millones de abortos, los asesinatos, los ahogados estarán miles de veces más presionados a aceptar nuestras condiciones, que lo que ellos nos pudieran presionar a  nosotros.
</p>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p>La lista de dinero (en dólares) recibido por el régimen (y nunca devuelto) es la siguiente:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>--Rusia: 35 mil millones. Condonó el 90% de la deuda en 2014.</p>
<p>--Club de París : 11.100 millones. Perdonó 8.500 millones en 2015.</p>
<p>--China: 6 mil millones. Condonó el 100% de la deuda en 2011.</p>
<p>--Argentina: 2.700 millones. Exigió el pago en la última cumbre de la CELAC.</p>
<p>--London Club: 1.400 millones en deudas comerciales. Ya han demandado al régimen en un tribunal inglés.</p>
<p>--Rumanía: 900 millones. Nada de eso ha sido reembolsado.</p>
<p>--Brasil: 561 millones. El gobierno de Bolsonaro ha intentado cobrar la deuda, pero sin éxito.</p>
<p>--México: 487 millones. Ese país condonó completamente la deuda en 2013.</p>
<p>--Empresas españolas en Cuba: 325 millones. No han sido reembolsados.</p>
<p>--República Checa: 276 millones. No han sido reembolsados.</p>
<p>--Hungría: 200 millones. No han sido reembolsados.</p>
<p>--Sudáfrica: 137 millones. Ese país condonó completamente la deuda en 2012.</p>
</blockquote>











<p><b>Un total de más de 59 mil millones de dólares.</b></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p>Las siguientes son las cifras redondeadas del Departamento de Comercio de los Estados Unidos sobre los valores de las exportaciones de alimentos a Cuba entre 2000 y 2021:
</p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>Año 2000: 498 millones de dólares; </p>
<p>2001: $532 millones;</p>
<p>2002: $553 millones; </p>
<p>2003: $395 millones; </p>
<p>2004: $392 millones; </p>
<p>2005: $350 millones; </p>
<p>2006: $560 millones; </p>
<p>2007: $641 millones; </p>
<p>2008: $710 millones; </p>
<p>2009: $528 millones; </p>
<p>2010: $363 millones; </p>
<p>2011: $363 millones; </p>
<p>2012: $464 millones; </p>
<p>2013: $359 millones; </p>
<p>2014: $299 millones; </p>
<p>2015: $185 millones; </p>
<p>2016: $241 millones; </p>
<p>2017: $291 millones; </p>
<p>2018: $271 millones; </p>
<p>2019: $286 millones; </p>
<p>2020: $176 millones; </p>
<p>2021 (hasta septiembre): $235 millones.</p>
</blockquote>






















<p><a href="https://www.cubacenter.org/archives/2022/2/8/cubabrief-why-jfk-placed-an-embargo-on-cuba-cuba-food-crisis-caused-by-communist-policies-jos-mart-warned-communism-would-lead-to-generalized-serfdom">Llaman la atención algunas importaciones a Cuba.</a>&#160;</p>
<p>En 2020, el régimen de Castro importó $ 70,6 millones en cerveza de los Estados Unidos. En 2015 importó whisky por valor de 61,3 millones de dólares. En 2003, papel periódico por $4,4 millones.
Estados Unidos es el quinto socio comercial de Cuba en términos de volumen comercial. Además, según el Departamento de Agricultura de EE.UU. ese país suministra alrededor del 96 % del arroz y el 70 % de los productos avícolas que se consumen en Cuba. También exporta a gran escala trigo, maíz, soja y sus derivados.
Adicionalmente, entre 2014 y 2020 EE.UU. autorizó el envío a Cuba de donaciones de una amplia gama de productos médicos, alimentos especiales y equipos médicos por un valor de casi 36 millones de dólares.
Con estas exportaciones y donaciones de Estados Unidos a Cuba, ¿de qué bloqueo habla el régimen? En realidad, las restricciones restantes de la Ley ni siquiera son consistentes con el concepto de embargo comercial.
</p>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p>PUBLICADO EL 30 ENERO, 2018:</p>
<p>En 2016 España dedicó oficialmente a AOD un 0,33% de su RNB (3.700 millones de euros). 
<b>Este incremento se debió a una operación de condonación de la deuda externa con Cuba por un monto de 1.900 millones.</b> 
<a href="https://coordinadoraongd.org/2018/01/espana-lider-la-ayuda-inflada/">Sin  suflé cubano, la AOD española solo hubiera alcanzado el 0,16% de la RNB.</a> Lejos de la media de la UE-15 (0,51%) y de la media de los países del CAD (0,32%).
</p>

<a href="https://www.blogger.com/blog/post/edit/7901670764315184055/3226467525012713560">Programas español de Conversión de Deuda con Cuba.</a>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.uv.es/ivorra/Historia/SXIX/1898.htm">Tratado de París:</a>&#160;o que España se desentendieron de la deuda exterior cubana, que era muy elevada.</p>
<p>Francia-Inglaterra-Alemania se unen para que los cubanos después de 1902 le paguen los daños colaterales que sufrieron por la Guerra pero ya en 1913 el presidente dice que no se la van a pagar porque el fondo estaban financiando la Tiranía Española, este antecedente hay que volver a repetirlo sino vamos a hipotecar el futuro de Cuba para siempre.</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.radiotelevisionmarti.com/a/grecia-y-cuba-encabezan-lista-de-deudores-club-de-par%C3%ADs-/37824.html">En el 2013 Cuba debía al Club de París 35,500 millones de dólares, de ellos 20,000 millones a Rusia, que le perdonó el 90 %.</a></p>

<p><a href="https://actualidad.rt.com/actualidad/view/133669-putin-cuba-deuda-condonar">"El monto total de la deuda es enorme (más de 35.000 millones de dólares)</a>. El correspondiente Convenio Intergubernamental fue firmado en octubre del año pasado y ahora está en la etapa final de su ratificación.</p>

<p>Como los castros estafaron a los Rusos por años y ha eso le llamaban comercio justo... solo en petróleo recibían 13,3 millones de toneladas, muy por encima del consumo del país de las cuales exportaban el excedente.
Cómo es que un país te manda tanto petróleo, que te queda para exportarlo porque no logran consumirlo?
O era una estrategia anterior de petrodólares, antes del socialismo del Siglo XXI que se inventó Chávez?</p>


<p><a href="http://www.temas.cult.cu/sites/default/files/articulos_academicos_en_pdf/Descargar%20art%C3%ADculo%20en_267.pdf">Referencia</a></p>

<p><a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2015/10/253-proyectos-y-ejecuciones-de.html">¿CÓMO CARAJO PUDIERON VOTAR TANTOS RECURSOS, en que gastaron los castros tanto dinero por Dios?</a></p>

<p><a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2021/09/621-nayib-bukele-otro-milenarius-que-no.html">¿Cómo se explica que la Familia Castro puedo sobrevivir después de 62 años con ese enorme récord terrorista y de subversión del orden mundial con  tantos enemigos que nos buscaron?</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><b>Y como siempre, para los que quieran entender este tema que aborda sin titubear mi gobierno, aquí les dejo algunos link para que vean la hoja de ruta que deben seguir si quieren profundizar.
</b></p>


<p><a href="https://profesorcastro.jimdo.com/el-marxista-fidel-castro/">Los castros pagaron la deuda de Batista?</a>
También Fidel dice que podían haberla rechazado porque el Gobierno estaba violado la C-40.
Es decir, lo mismos que descubrimos y decimos nosotros:</p>

<p>CLARK GALLOWAY: ¿De cuáles países recibe dinero?</p>
<p>FIDEL CASTRO: Estados Uni… 
Yo le quiero explicar que de muchos. 
El gobierno, la dictadura de Batista, contrajo deuda por 1200 millones de pesos. Nosotros pudimos haberla rechazado porque el gobierno no era legítimo. 
Pero nosotros comprendimos que eso era trastornar mucho la economía del país. Entonces, que era preferible, que era preferible asumir la responsabilidad de esas deudas. 
Lo cual crearía una confianza grande a los que estuvieran dispuestos a invertir dinero. Porque si nosotros no hemos anulado esas deudas ya todo el mundo está seguro que puede invertir aquí, puede prestarnos, que nadie anulará las deudas por ninguna circunstancia aunque cambie el gobierno. 
¿Usted entiende?
</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<p><a href="https://www.elsaltodiario.com/en-deuda/haiti-colonizacion-francesa-esclavitud-economica-deuda">La indigencia de Haití se debe al pago de millones de francos oro a Francia, lo que obligó al país a endeudarse durante década.</a>&#160;</p>
<p>La sanción se impuso bajo la amenaza de una invasión militar: el 17 de abril de 1825, una flota de 14 barcos de guerra se amontonaron en la costa de Puerto Príncipe, lista para intervenir, y dejaba entrever una posible restauración de la esclavitud en caso de insubordinación. Haití pagó un precio muy alto: en 1825, se vio obligado a pagar a Francia 150 millones de francos para compensar, por sus pérdidas, a los antiguos colonos que habían dominado a los esclavos, a cambio del reconocimiento de su existencia como nación-estado independiente.
Haití, que luchó durante muchos años por liberarse de la tutela y la esclavitud francesas, pagó la sanción a sus antiguos colonos desde 1825 a 1883.
Ha llegado el momento de reparar esta doble pena sufrida por la isla, la esclavitud y el rescate.</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-06-11-u1-e200807-s27061-cuba-club-paris-modifican-acuerdo-deuda-cubana">Cuba y el Club de París modifican el acuerdo sobre la deuda cubana.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<p>Cuando se Restituya la C-40 y si soy el presidente de la Transición no habrá que pagar ninguna de esas deudas contraídas por los castros, ni Batista porque han sido préstamos ilegales, son deudas no onerosas, hechos a delincuentes para delinquir.
De paso, eso no lo vamos a dejar solo ahí vamos a emprender contundentes acciones legales en múltiples direcciones contra todos los que han financiado a los delincuentes que violaron la Constitución Soberana de los Cubanos, contra todos los que con sus avaricias personales han creado el desastre nacional para que indemnicen a todas las víctimas personales de Batista, Fidel y Raul, así como la destrucción y corrupción del Estado Cubano.
</p>
<p>Bajo cualquier otro mamotreto constitucional que venga de un cambio fraude entre los castros, los neo-castristas Opositores Rosas por seguir siendo ilegal bajo la C-40, y las Leyes no ser retroactiva habría que pagar esa deuda hipotecado el futuro de Cuba, como le sucedió a Haití con Francia por 100 y como pretendían hacernos Francia, Alemania y Gran Bretaña principio del siglo XX y Menocal apoyado por el pueblo no lo aceptó.
</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.bbc.com/mundo/noticias-46680927">La multimillonaria multa que Haití le pagó a Francia duró 122 años.</a></p>

<p>El presidente del Gobierno Cívico Militar de la Transición con su cultura y conocimientos esta previendo desde ahora que no se le haga ningún tipo de truco corrupto al pueblo cubano por parte de los acreedores internacionales en complot con futuros políticos locales que ya se vislumbra que responden a intereses oscuros internacionales y que por eso acabemos en la ruina como Haití que tuvo que pagan deudas a cuanto inmoral existía en este mundo por 122 años (1825 hasta 1947).
</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.bbc.com/mundo/noticias/2010/10/101001_alemania_primera_guerra_mundial_gz">Después de 92 años y en el 2010 es que Alemania termina de pagar sus deudas</a></p>

<p><a href="https://www.bbc.com/mundo/noticias/2015/07/150706_economia_default_grecia_deudas_alemania_lf">Deudas Grecia</a></p>

<p><a href="https://www.20minutos.es/noticia/2384834/0/alemania/perdon-deudas/tratado-londres/">Tratado Londres</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p>Humberto Mondejar Gonzalez: </p>
<p>Viernes, 11 de julio de 2014</p>

<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2014/07/senor-putin-no-hay-deuda-que-perdonar.html">Señor Putin, no hay deuda que perdonar</a>&#160;porque el pueblo de Cuba no le debe nada a nadie! Cuba es el pueblo de Cuba, no la Familia Castro, que es a quienes ustedes les han prestado.</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://foresightcuba.com/deudaexterna/">Deuda Externa de los castros.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.14ymedio.com/nacional/acreedores-Cuba-explotan-falta-credibilidad_0_2826917286.html ">Los acreedores se impacientan ante los impagos de Cuba.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://fr.reuters.com/article/deuda-cuba-acreedores-idLTAKCN0XM20Q">Acreedores que poseen 1.200 mln dlr de deuda cubana negocian con La Habana.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2020-10-16-u1-e207888-s27061-club-paris-podria-no-cobrar-deuda-cuba-este-ano-pesar">El acuerdo del Club de París de 2015</a> perdonó $8.500 millones de dólares de los $11.100 millones de dólares de la deuda que Cuba dejó de pagar en 1986. El reembolso de la deuda restante en cuotas anuales se retrasó hasta 2033 y parte de ese dinero se destinó a fondos para inversiones en la isla.
Los intereses se condonaron hasta 2020 y con posterioridad se aplicará solo un 1.5% del total adeudado.</p>

<p>Por el momento se desconoce cuánto sería el monto total de deuda que sería prorrogada ni la duración de la hipotética moratoria. Lo que sí es conocido es que el gobierno de Cuba debe $5.200 millones de dólares al Club de París y que, en junio, este le había ofrecido un año de prórroga para el pago de esa deuda.
Justo un mes antes, en mayo, Cuba había solicitado una suspensión de pagos de dos años. Las conversaciones de los negociadores cubanos se llevan a cabo por separado con un grupo de 14 acreedores, entre los que se encuentran Reino Unido, España, Japón y Canadá.</p>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><b>20 de oct. 2021</b></p>
<p>Reuters: <a href="https://www.radiotelevisionmarti.com/a/reuters-cuba-llega-a-un-acuerdo-con-el-club-de-par%c3%ads-para-posponer-deuda-hasta-2022/305952.html">Cuba llega a un acuerdo con el Club de París para posponer deuda hasta 2022.</a></p>

<p>Según la agencia de prensa británica, el régimen acordó reembolsar el resto en cuotas anuales hasta 2033, sin embargo cumplió parcialmente con sus obligaciones en el 2019 el incumplió totalmente el año pasado.
Los diplomáticos mencionados dijeron que Cuba ahora se ha retrasado en unos 200 millones de dólares en pagos, incluido este año.</p>

<p>El acuerdo del Club de París de 2015 perdonó 8,500 millones de dólares de los 11,100 millones de la deuda que Cuba dejó de pagar en 1986, más los cargos.
La isla no es miembro del Fondo Monetario Internacional ni del Banco Mundial.</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-06-14-u191143-e191143-s27061-resistencia-cubana-pidio-club-paris-financiar-represion">Resistencia cubana pidió a Club de París no financiar la represión.</a></p>

<p>El extranjero y mercenario Boronat al servicio de una potencias extranjeras, sigue retorciendo el Caso Cubano con su jerga parecida a los castros:
No señor, esa deuda no es soberana por otras razones porque los que la contraen están en rebeldía violado la Constitución Soberana de los cubanos, la C-40.
Por eso estamos instruyendo a los cubanos, sobre que ustedes los extranjeros quieren crear una Ley Fundamental quitándole a la C-40 igual que Fidel lo que nos les gusta y como las leyes no son retroactiva habría que pagar la deuda de Batista y los Castros.
Solo bajo la C-40 no hay que pagar esas deudas porque fueron contraídas después de ella y en violación de la misma.
Yo como presidente del Gobierno Cívico Militar de la TrasiciónC40, ni mi pueblo va a permitir que extranjeros globalistas nos impongan jamás su agenda oscura.
</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://twitter.com/14ymedio/status/1405178710559494147">Yoanis Sánchez, porque ya no dejar de seguir siendo una mercenaria traidora a tu pueblo y divulgas la C-40?</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.elblogsalmon.com/historia-de-la-economia/hitler-nazismo-acabar-desempleo-anos-30-20210601">El “milagro económico” alemán de los años 30</a>, consiguió aumentar el PIB en un 50% y atajar el desempleo en un período de cinco años dado que Alemania pasó de 6 millones de desempleados en 1932 (43,8% de tasa de paro) a menos de 800.000 parados (12%) en 1936. 
Suspensión de los pagos de la Gran Guerra.</p>
 
<p>Hitler rompió el Tratado de Versalles y dejó de pagar los daños de reparación de la gran Guerra. Una vez aliviadas las cuentas públicas con este paso, se puso en marcha el Programa Reinhardt, que era una especie de réplica del New Deal o una especie de Plan E gigante mediante el desarrollo de la infraestructuras públicas como las autopistas, redes de ferrocarriles, canales, obras hidráulicas y energéticas y un pack de incentivos para la inversión empresarial y la creación y desarrollo de la industria militar prohibida hasta la revocación del Tratado de Versalles.
</p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://www.elblogsalmon.com/entorno/despues-de-92-anos-alemania-termina-de-pagar-la-guerra">Después de 92 años, Alemania termina de pagar la guerra.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://diariodecuba.com/economia/1623710559_31911.html">Este es el origen de los 2.700 millones de dólares que La Habana le debe a Buenos Aires.</a></p>


<p>La operación, que permitió que automóviles de EEUU volvieran a ingresar a Cuba a pesar del embargo, se facilitó gracias a la suspensión de algunas de las sanciones de Washington por la Administración de Gerald Ford en 1975, en la línea de acercamiento que protagonizó el entonces secretario de Estado, Henry Kissinger (casualmente el globalista traidor a los hombres libre, que tanto daño ha hecho, creador de China como superpotencia económica), a las que en 1982 Ronald Reagan dio marcha atrás íntegramente.
De acuerdo con el diario argentino, la deuda con la Isla comenzó a formarse el 24 de agosto de 1973, cuando Buenos Aires decidió abrir una línea de crédito de 600 millones de dólares para financiar la venta de tractores, maquinaria agrícola, camiones, automóviles Fiat 125, Renault 12, Ford Falcon, Ami 8 y Peugeot 404, entre otros.</p>

<p>Según una investigación del diario argentino La Nación, la Administración de Alberto Fernández consideró en marzo pasado que la suma que le debe La Habana asciende a 1.279 millones de capital a los que se suman otros 1.412 millones por los intereses. O sea, alrededor del 6% de la deuda de Argentina con el Fondo Monetario Internacional (FMI).
Cuba: <a href="https://es-us.noticias.yahoo.com/cuba-incre%C3%ADble-historia-orden-kirchner-131607405.html">la increíble historia de una orden de Kirchner que podría acercar vacunas</a></p>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>
<p><a href="https://elpais.com/pandora-papers/2021-10-03/paraisos-offshore-y-riquezas-ocultas-de-lideres-mundiales-y-billonarios-expuestas-en-una-filtracion-sin-precedentes.html">Las autoridades de Filipinas han recuperado cerca de 4.000 millones de dólares que fueron robados por Marcos y su círculo</a>, y los usaron para comprar terrenos para campesinos sin tierras, y para compensar familiares de personas asesinadas o víctimas de “desaparición forzada” por el régimen de Marcos.
</p>





  <p>&#160;</p>
</body>
</html>