<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Decreto1</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Decreto #1: Sobre la creación de la figura del Presidente de la República en Armas.</h2>

<p>Se refiere a la creación de la figura del presidente de la República en Armas, basado sobre todo en la legalidad del párrafo 2 del Art. 40 de la C-40 y muchas otras razones políticas de actualidad.</p>

<p>1-Por obra de Dios, del azar, por mantenerse como ciudadano cubano pero sin ir a pedir un pasaporte a la sede del Partido Comunista en Washington, todo eso en detrimento de su movilidad natural, de su superación personal, por los medulares aportes en cambiar la forma de hacer política anticastrista desde el 18 de Octubre de 2018 que dijo que no había que hacer proyectos, que el proyecto era restituir la C-40, que ya el proyecto estaba hecho desde 1940, lo que dio lugar al comienzo del tercer paradigma de lucha anticastrista, también al primer Movimiento Constitucionalista desde el 10 de Marzo de 1952, del cual además es fundador.</p>

<p>Por la creación de la #EstrategiaC40 que ha impedido que los castros puedan contrarrestar a los DefesoresC40, los ClandestinosC40 y los LíderesC40 y por fundar el Gobierno Cívico Militar para la Transición Cubana, algo que cambiará para siempre la visión de los cubanos sobre que es de verdad un gobierno cubano, sobre que es la política:</p>

<p><b>Por tanto:</b></p>

<p>Se invoca el Art 40 de la C-40 sin formalidad y por pura denuncia para autoproclamar como presidente y máximo responsable del Gobierno Cívico Militar para la Transición Cubana a: <b>Humberto Mondejar Gonzalez</b></p>

<p>2-Los Decretos del presidente deberán ser redactados sin entrar en contradicción con la C-40, sin metáforas, ambigüedades, palabras capciosas, ni tecnicismos rocambolescos; de tal manera que sean entendidos literalmente por el cubano de a pie. Dado que es el pueblo quien finalmente va a ejecutar la #EstrategiaC40 y no puede estar confundido, enredado, titubeante o con falta de información de a dónde nos dirigimos y qué queremos lograr.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-03-11-u199572-e20037-s27061-administracion-bidenconsultara-cambios-politica-hacia">Administración Biden promete consultar cambios de política hacia Cuba con los cubanoamericanos.</a></p>

<p>Yo soy ciudadano cubano y jamás juraré fidelidad a otra bandera que no sea la de Narciso Lopez, que es la que esta en la C-40 como la bandera cubana. Jamás pondré mis intereses personales por encima de los de mi Patria. Ni yo, ni ningún patriota cubano de adentro o de afuera vamos a permitir ningún gobierno salido de Miami, Washington, Toronto, Madrid, Brusela, el Vaticano,...ningún complot, ni ninguna piñata cubana entre Biden, los castros y los congresistas cubanos americanos, sus mercenarios llamados Opositores,... nada que no pase por la Restitución de la C-40, que es nuestra Constitución Soberana será asumido como legal por el pueblo cubano. Cualquier gobierno amañado de ese tipo, los patriotas cubanos seguiremos en pie de lucha como estamos ahora contra los castros hasta alcanzar nuestra soberanía real.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><b>Anexo que ampliarán su entendimiento sobre la necesidad actual de este decreto:</b></p>
<p><b>Art. 149–</b> En cualquier caso que faltaren los sustitutos presidenciales que establece esta Constitución, <b>ocupará interinamente la Presidencia de la República el Magistrado más Tribunal Supremo</b>, el cual convocará a elecciones nacionales dentro de un plazo no mayor de noventa días.</p>

<p>Cuando la vacante hubiera ocurrido dentro del último año del periodo presidencial, el Magistrado sustituto ocupará el cargo hasta finalizar el período. La persona que ocupare la Presidencia en cualquiera de las sustituciones a que refieren los artículos anteriores no podrá ser candidato presidencial para la próxima elección.</p>

<p><b>Art. 148–</b> El Vicepresidente de la República sustituirá al Presidente en los casos <b>de ausencia, incapacidad</b> o muerte. Si la vacante fuese definitiva, durará la sustitución hasta la terminación del período presidencial. En caso de <b>ausencia, incapacidad</b> o muerte de ambos, le sustituirá por el resto del período el Presidente del Congreso.</p>

<p><b>Art. 40–</b> Las <b>disposiciones legales</b>, gubernativas o de cualquier otro orden que regulen el ejercicio de <b>los derechos que esta Constitución garantiza, serán nulas si los disminuyen, restringen o adulteran.&#160;</b>Es legítima la resistencia adecuada para la protección de los derechos individuales garantizados anteriormente.</p>

<p>La acción para perseguir las infracciones de este Título es pública, sin formalidad de ninguna especie y por simple denuncia. La enumeración de los derechos garantizados en este Título no excluye los demás que esta Constitución establezca, ni otros de naturaleza análoga o que se deriven del principio de la soberanía del pueblo y de la forma republicana del gobierno.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><b>Ibrahin Herrera</b></p>
<p>"Humberto Mondejar, tú eres un auto anexado igual que yo y muchos."</p>
<p>Te exijo que pongas pruebas de esa afirmación. No las tienes. Pues yo te las pondré y te pondré en tu lugar; porque ya basta de difamar de los demás sin poner pruebas. Tampoco crear que soy comemierda de caer en tu trampa de que te de datos personales. Pero investiga para que veas que ese es el diseño de la Residencia que salió este año.</p>

<p>Yo soy un refugiado, yo no soy ciudadano americano como tú. Los americanos no te obligan a renunciar a tu ciudadanía, ni al estatus de refugiado; eso es una decisión personal de cada cual. ¿Cómo podría ser ciudadano americano y a la vez tener la cara tan dura de ser presidente del Gobierno Cívico Militar?</p>

<p>Debería respetarme, porque yo he renunciado a todos los beneficios personales que me podría traer ser ciudadano americano, por amor a mi patria. Señor yo soy un patriota y uno de los cubanos más dignos que existen actualmente. Uno que nadie puede tachar de nada sin mentir y sin usar argumento demagogos. Yo sigo siendo ciudadano cubano y lo seguiré siendo de por vida. Y no cualquier ciudadano cubano, uno que nunca irá a la embajada castrista a pedirle un pasaporte para viajar a Cuba como has hecho tú; porque no los reconocerá jamas como gobierno de los cubanos. Entiendes cual es mi estatus? Si sigues diciendo mentiras sobre mi persona, te tendré que bloquear; porque a mi me gusta hablar de política, educar a las personas en política y relacionarme con personas que dicen la verdad aunque no les guste. Porque la verdad es la verdad y es lo que le hemos exigido a todos los que quieren seguirnos.</p>

<p>Es así como decía Martí: Cuando hay muchos cubanos sin decoro, ese decoro no se pierde, se le agrega al decoro de los que ya tenían su decoro propio. No es un fenómeno nuevo tantos cubanos sin decoro, sodomizados por los tiranos de turno en nuestra patria y fuera de nuestra patria; los Mambices eran 40 000 cubanos, un 10 o 15% de la población cubana.
</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p>Nuestros símbolos patrios son de combate, surgido bajo el combate o para el combate y queremos honrarlos como lo han hecho otros cubanos dignos antes y así evitar que traidores y cobardes como Ricardo Bofill, el padre de la Oposición Rosa surgida en 1976 que hablan de lucha pacifica, de no prepárate militarmente contra la familia castro, sino para coger palos, multas, golpes, cárcel y tortura en un ciclo infinito; los degraden a una interpretación extranjerizaste que no tienen. Queremos honrar a Martí (que desde que le dieron sus palos en la Cantera de San Lázaro, entendió que la lucha pacifica contra los tiranos no es la solución), a Gomez, a Maceo, a Céspedes,... y al que nos enseno como se quita la bota de una tiranía de arriba, Narciso Lopez; pero no colgado frases en las Social Medias y discursos patrioteros; sino con hechos prácticos. <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/La_Bayamesa">Es un himno de combate, surgido en el fragor de la lucha subversiva contra el poder de la metrópoli</a>. Llama a defender la Patria en el combate y ofrendar la propia vida en busca de la ansiada libertad.</p>

<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940">Constitucion de 1940.</a></p>

<p><b>Art. 5–</b> La Bandera de la República es la de Narciso López, que se izó en la fortaleza del Morro de La Habana el día veinte de mayo de mil novecientos dos, al transmitirse los Poderes públicos al pueblo de Cuba. El escudo nacional es el que como tal está establecido por la Ley. La República no reconocerá ni consagrará con carácter nacional otra bandera, himno o escudo que aquellos a que este artículo se refiere.</p>

<p>El Himno nacional es el de Bayamo, compuesto por Pedro Figueredo, y será el único que se ejecute en todas la dependencias de Gobierno, cuarteles y actos oficiales.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><a href="https://www.ecured.cu/Rep%C3%BAblica_de_Cuba_en_Armas_(1869-1898)">La República de Cuba en Armas fue creada por los revolucionarios cubanos</a> que buscaban la independencia de Cuba ocupada en esos momentos por España. Quedó constituida el 10 de abril de 1869 nombrándose a Carlos Manuel de Céspedes como su primer presidente.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p>Millones y millones de dólares año tras años para preparar la los Cubanos para la Transición y la Democracia donde están, donde están los resultados, donde están los millones de cubanos graduados en Educación Cívica, en Constitucionalismo?
No existen. Entonces reclámenles a ellos que han desaparecido y usado tanto dinero no se sabe en que,... no a mi que que tengo un récord de pulcritud política intachable, no a mí que descubrí el camino de la libertad, la C-40, la #EstrategiaC40 y sin recibir un dólar a cambio... y además, le he llevado educación cívica a miles de Cubano trabajado y trabajan desinteresadamente por mi patria y por mi pueblo.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<p><b>Maruchy Alfonso</b></p>
<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2019/02/540-rosa-maria-paya-eliecer-avila-y.html">Estamos hablando de millones anuales para proyectos que lleven implicito la preparacion para la transicion democratica en Cuba.</a></p>


  <p>&#160;</p>
</body>
</html>