<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Elementos</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Elementos a tener en cuenta.</h2>

<p>Aquí se van a agregar una serie de notas y link que ya están elaborados y que aumentarán la
compresión de este borrador.</p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>


<h3 id="sigil_toc_id_16">Por tanto.</h3>

<p><b>Primero:</b> Como someramente explico arriba y sin ningún rodeo les digo que no estamos preparados para la transición, a pesar de EEUU como no puede darnos dinero para organizar un ejército, nos a dado más de 400 millones en Grant para preparar al pueblo para la Transición y a los que se los ha dado lo ha cogido para cualquier cosa, menos para preparar al pueblo para la Transición.</p>

<p>Así que necesitamos un período más reposado para la Transición y donde nosotros por patriotismo, sin un dolar de nadie, sin ninguna donación de nadie, siendo esto tan importante, ejecutemos las acciones que formen poco a poco desde la base municipal a líderes de verdad, ese personal de estado y político que este preparado para dirigir al país por el camino correcto, en la provincia, de hacer leyes en la Cámara de Representantes y el Senado, de hacer Decretos desde la presidencia, la vicePresidencia y el Consejo de Ministro y ejecutarlos imparcialmente, sin favoritismos políticos, pero con consistencia patriótica.</p>

<p class="salto10"><b>Segundo:</b> Tomar acciones precipitadas por populismo, por temor a la minoría, para complacer a grupos de caudillos proyectistas que no han madurado políticamente, que no defienden la C-40, que no entienden la C-40 como nosotros creemos que será contraproducente y fue por lo que en Rusia, al no pensarse esto antes como lo estamos haciendo nosotros, recaló en solo 10 años en otra dictadura.</p>

<p>Que algunos dirán que es una dictadura menos peor que la anterior, tal vez, no estoy tan seguro pero al fin y al cabo es una dictadura y cuando tiene que actuar, actúa como dictadura y no como Democracia.</p>

<p>Después de esperar lo mucho y por el bien común de todos los partidos y el pueblo es muy necesario que nos ayuden a concientizar, a convencer al pueblo, a los militares, a los grupos políticos de que se debe seguir este proceso para que todo se haga correctamente y se aterrice en la Democracia de forma suave, pacífica, elegante, sólida.</p>

<p class="salto10"><b>Tercero:</b> Después de dos años de investigación y aprendizaje, descubrimos que solo nosotros hemos escrito, estamos escribiendo y seguimos redondeando sobre el papel un Plan Real, concreto, bien claro, bien explicado de Transición para Cuba y por eso somos los únicos que hemos descubierto que los que hablan de 18 meses de transición, ya perdieron la conexión con lo que es Cuba hoy, con el estado de deterioro moral y material de la Cuba de hoy, con su gente, con nuestro pueblo.</p>

<p>Han hablado mucho de transición pero la realidad que descubrimos nos demostró que esas personas, esos académicos nunca se habían sentado a escribir sobre la transición real de la dictadura socialista, totalitaria, castrista, de 62 años al capitalismo que describe la C-40.</p>

<p>Jamás han puesto sobre un papel que hay que hacer el día uno, el día dos, la semana uno, la semana dos, el mes uno, el mes dos, el año uno, el año dos, que van hacer día tras días, desde el primer día hasta el último. Si lo hubieran hecho, hubieran descubierto muchas cosas que nosotros hemos descubierto y que no se han escrito antes en ningún otro lugar.</p>

<p class="salto10"><b>Cuarto:</b> El presidente le dice, le advierte a su pueblo, que es totalmente falso, populista y demagogo decirle al pueblo cubano que usted puede hacer una transición en 18 meses, si usted nunca ha presentado por escrito y con lujo de detalles al pueblo, un plan de que va ha hacer desde el primer día, hasta el último como lo estamos haciendo nosotros en este sitio desde los borradores discutidos y creado con anterioridad.</p>

<p class="salto10"><b>Quinto:</b> Si usted hace este tedioso trabajo intelectual, político, legal, que hemos hecho nosotros, no de palabra en un video en vivo, no esbozado ideas globales sacadas de otras transiciones con una ridícula hojita de papel delante de un auditorio de alguna universidad como vemos por ahí, estamos seguro que usted mismo se dará cuenta que no le alcanzan 18 meses para hacer esa transición de forma ordenada, segura, sin retrocesos a otra dictadura porque sencillamente el pueblo cubano no está preparado para enfrentar de forma abrupta, en tan poco tiempo, una empresa política tan compleja.</p>

<p class="salto10"><b>Por increíble&#160;que parezca después de casi 7 décadas y que ya van tres tiranos en ese tiempo, por más que hemos buscado, no hemos encontrado hago así de legal, viable y con tal lujo de detalles lógicos como esta TRANSICIÓN </b> y por eso creemos que no solo será un documento de suma importancia para los cubanos, sino para todos los demás países que pasen alguna vez una situación más o menos parecida.</p>

<p>Así como para estudiantes universitarios, académicos e instituciones internacionales que se interesen o investiguen sobre estos temas en las carreras de Humanidades u otros ámbitos prácticos.</p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_17">Confiscaciones.</h3>

<p class="salto10"> <a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-03-27-u192519-e192519-s27061-al-menos-500-familiaseeuu-espana-esperan-recuperar-lo">Al menos 500 familias de EE.UU. y España esperan recuperar propiedades confiscadas en Cuba</a>.</p>


<p>Esta claro que eso sucederá pero hay que mirarlo desde cómo lo ve la otra parte que será afectada también y que no son los que heredaron todo hasta llegar a este punto.</p>

<p>Hay que hacerlo de forma legal, inteligente y en función del bien común de la nación cubana para que no se forme una Guerra Civil.</p>

<p>Como el MovimientoC40 no está para lo común en estos tiempos: la pachanga, el entretenimiento, chisme, brete, el babeo mediático, la inmadurez política sino que nos tomamos el Caso Cubano muy en serio pues ya estamos analizado como solucionar el problema de las CONFISCACIONES inmobiliarias, de industrias (de negocios) y tierras que llevó acabo la Familia Castro como un problema que debemos tratar desde ahora con balance y de forma neutral como corresponde a un grupo que pretende dirigir la transición.</p>

<p>Para evitar una Guerra Civil entre caudillos e intereses contrapuestos mi Gobierno Cívico Militar de la Transición ya ha emitido tres Decretos pensado en el bien común de la nación cubana y que son legales porque están basado en la C-40. </p>

<p>Espero que gracias a ellos podamos llegar a un arreglo balanceado para todas las partes y el interés nacional pero entre cubanos, sin la injerencia de países y potencias extrajeras de nuevo.</p>

<p>En el tag de abajo puede consultar los decretos y mandarme su opinión o dejarla en los comentarios.</p>
<p>DECRETO #7.</p>
<p>DECRETO #9.</p>
<p>DECRETO #12.</p>

<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/search/label/CONFISCACIONES">Confiscaciones</a></p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_18">Deuda de los Castros.</h3>

<p>Por si yo muero antes no se les olvide, dentro de las tantas ventajas que nos trae la TransiciónC40 una de las más importantes y trascendentales será que el país parte sin deudas internacionales, porque toda deuda posterior a la violación de la C-40 es ilegal y las compañías, los prestamistas estén muertos, ausentes o vivo, también serán sometido a los mismos juicios que los dictadores por considerarse que han sido cómplices de las desgracia del pueblo cubano al financiar la represión, los abusos, los golpes, los palos, las multas, los encarcelamientos, las torturas, los asesinatos directos e indirectos que han cometido los Dictadores, los Capos que organizan sus órdenes para llevarlas a la práctica y los Sicarios que las ejecutaron.</p>

<p>Cualquier otra Transición bajo cualquier otra Constitución u otro nuevo experimento social que nos impongan los caudillos proyectistas y sus cómplices de 170 años, las fuerzas oscuras internacionales, pierde esta facultad de cancelar las esas deudas porque esas leyes, al ser posteriores a la deuda, no tendrán carácter retroactivos sobre la deuda internacional contraídas por las dictaduras de Batista y de la Familia Castro. </p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_19">Tiempo de la Transición.</h3>

<p>Sabemos que a muchos no les va a gustar cuánto va a durar la transición de la Dictadura Socialista, Totalitaria, Castrista al CapitalismoC40 que nos regalamos los cubanos bajo la C-40.</p>

<p>Pero esto es un análisis objetivo sobre como hacer las cosas correctamente, como hacer las cosas bien hechas y de lo que dependerá todo lo bonito que venga después. 
Al contrario de otros, nosotros no vamos a esconderle a nuestro pueblo la verdad por populismo político, por conveniencia políticas, por intereses políticos personales cuando el análisis técnico nos demostró otra cosa y aunque a muchos no les gustaría ni oírlo, ni tendrán jamás el valor de decirlo como nosotros específicamente la transición va a durar unos 4 años.</p>

<p>De todos modos, como han visto la vida política durante esta transición va a ser tan, pero tan rica y dinámica desde los primeros meses, se va a necesitar de tantos cubanos en cada municipio para llevarla a acabo que cuando se terminen esos 4 años, se darán cuenta que son los 4 años que más rápidos han pasado por sus vida o su vida por ellos, que esto último es en realidad el objetivo que se persigue: Ganar en tan solo 4 años, las experiencias de gobierno y políticas que nos fueron negadas por décadas. Lo que llaman por ahí el gran daño antropológico que ha creado la dictadura en los cubanos.</p>

<p>Esto será un curso acelerado de desCastrificación y carecería de sentido común no seguir esta hoja de ruta y arrastras después por décadas muchos problemas que podrían quedar subsanados en 4 años si nos hacen caso.</p>

<p>Nosotros, que posiblemente hemos escudriñado más textos que que ningún otro cubano sobre transición es del Socialismo al Capitalismo les decimos que realmente no hay nada serio escrito sobre la transición cubana. </p>

<p>Si hay muchas conferencia en distintos auditorios, incluso académicos frente auditorios universitarios, frente a otros académicos y además de proyectos globales de partidos Opositores muy desorganizados pero una transición cubana explicada al nivel de detalle cómo se va a necesitar en la práctica y como está apareciendo en este sitio del gobierno Gobierno Cívico Militar de la República en Armas y para la Transición Cubana, no lo van a encontrar antes.</p>

<p>Se lo puedo asegurar, para que no pierdan tanto el tiempo buscado, enredándose en plagios selváticos de ideas de Transiciónes extrapoladas de de otros países y donde parece han tirado todo un saco a la carrera, desordenadamente sin que eso realmente tenga que ver con el caso cubano.</p>

<p>Se los puedo asegurar, este es el escrito más claro, específico y concreto que van a encontrar sobre lo que hay que hacer una vez se vayan a implementar la transición del Socialismo al Capitalismo en Cuba, y el único que le da continuidad, sin saltos al vacío, sin salto a la nada, a la confusión desde cómo tumbar la dictadura, como reducir el Vacío de Poder que le sigue, ese que podría conducirnos a una guerra civil entre caudillos proyectistas, a una nueva forma de dictadura. El único donde se hace un aterrizaje suavecito, sin traumas, casi sin que las personas lo perciban en el nuevo Statu Quo por el que se regirá el país, algo que no han logrado a ese grado otras Transiciones Socialista. Todo calculado al detalle, hasta el día final que se convoque a elecciones generales y se restituya totalmente la C-40:&#160;<b>¿Avanzar todo eso en tan solo 4 años cuando se ha tocado fondo? Para los entendidos en estos temas, esto es algo Increíble!</b></p>

<p>Esto no es cuestión de simpatías, es cuestión de elegir el camino correcto para que sientas el progreso en tu economía personal. Te guste o no, es así, por tu bien propio tienes que confesártelo a ti mismos no hay otro plan tan simple, entendible, lógico, legal, aceptable y concreto por donde guiarse para la transición cubana que este. Si conoce otro les rogaría que me lo informaran.</p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_20">Transiciones.</h3>

<p>Como hemos ido repitiendo en cada decreto presidencial faltarán también aquí muchas otras cosas por agregar para mayor comprensión de lo expuesto y que vamos a dejar para próximos escritos o vamos a omitir por su complejidad técnica hasta que llegue el momentos de dárselas al personal profesional que las va a implementar y que realmente no serían de interés para el ciudadano de a pie, solo lo confundirían y no se llevaría las razones de las idea generales de lo que planteamos.</p>

<p>Como ya estarán entendiendo los que se han leído los decretos anteriores y verán en los muchos decretos leyes que faltan por emitir la transición cubana es un proceso desde el punto de vista técnico sumamente complicado para los que tenga la misión de llevarla a cabo dado que no es de una dictadura capitalista, al capitalismo, sino de un sistema a otro sistema distinto.</p>

<p>Y como cada transición es distinta para cada país, porque cada país han seguido procesos distintos en lo histórico, lo social, lo económico y lo político no hay una hoja de ruta escrita con anterioridad por donde guiar el camino correcto la transición cubana. </p>

<p>Después de lo que han visto en otros decretos, estarán de acuerdo con nosotros que no se puede dar un salto tan grande del socialismo castrista de 62 años al capitalismo C-40 si no se sigue el proceso transición al reposado que hemos creado, donde se creen las leyes y las instituciones que no existen de forma ordenada, en el orden que descubrimos que les toca cada cosa y si no vamos introduciendo en la cabeza del cubano poco a poco de forma práctica, tal vez hasta un poco autoritaria, que debe respetar y a entender que es República.&#160;<b>Se lo recalcamos, de no ser así, hemos concluido que vamos a caer al precipicio vacío del anarquismo y ahí todos los intereses de todos los Partidos saldrán mas perjudicados, que si nos apoyan.</b></p>

<p>Una vez salgamos del Vacío de Poder o lo que es lo mismos después que el presidente del Gobierno Cívico Militar de la República en Armas y para la Transición Cubana tome el mando político y militar total del país comienza una etapa sumamente técnica de transición y que no puede ser conducida por cualquier grupo de personas que no tenga una vocación por la alta política, que no entiendan nuestra real historia de intereses oscuros escamoteando siempre nuestra soberanía, no maneje con soltura el tema Constituciónal C-40 de punta a rabo, ni hayan profundizado en el caso cubano al nivel de nosotros porque sino nos va a pasar al final, digamos, por poner solo un ejemplo como les pasó a los rusos con su transición, por no crear un Gran Plan parecido al nuestro con anterioridad a la caída de la dictadura Socialista y después sufrido la improvisación, la pachanga del grupo político de moda, del caudillo más bonito, más simpático, más elocuente, más maldito, más pillo, más astuto, más mediático, o esos paracaidistas que nadie conocía antes que actúan como vacas locas.&#160;<b>Hay que madurar y evitar que eso nos pase, por difícil que a muchos que ya han madurado políticamente les parezca inevitable que pasemos por una guerra civil hay que lograr que esta sea la hoja de ruta y no otra.</b></p>

<p>Tampoco hay que estar tan asustado con lo que haremos porque no es una transición a cualquier capitalismo sino al capitalismo que nos regalamos los cubanos en 1940 y que era el sueño de todos los que dieron sangre, sudor y lágrimas para que tuviéramos esa tesoro que es la C-40, desde que por la distancia a la metrópolis comenzó a formarse la cubanía de los criollos, su idiosincrasia propia, después el pensamiento fundacional cubano con Varela, Sacó, pasado por luchas militares contra España de Narciso López, Céspedes, Maceo, Gómez, Martí y los años de la 1ra República donde recuperamos las islas que rodean Cuba que por una maliciosa disquisición semántica del tratado de París, el Congreso Americano había determinado quedarse con ellas.</p>

<p>Hasta que por fin y al menos una vez nos pusimos más o menos de acuerdo y creamos algo por nosotros mismos para nosotros mismos y que es puro amor al cubano y que después quedó como un tesoro del patrimonio jurídico no solo para los cubanos sino para el mundo: La C-40. Además, si ya esperamos 69 años hasta el 2020, porque no esperar lo poco. Pero como dije antes, tal y como hemos pensado esta transición a la 3ra República desde los primeros momentos usted estará disfrutado de una democracia muy dinámica, de tal manera que esos 4 años van a ser tan ricos en experiencias políticas que se les van a ir sin darse cuenta que pasaron 4 años de transición.</p>

<p>Esta hoja de ruta transición al no es un capricho de ego ni siquiera tanto trabajo será algo muy agradable para nuestra salud realizarlo sino que uno de los problemas más graves que tenemos ahora mismos en el caso concreto de la transición que necesitamos en Cuba es la falta de experiencias prácticas de gobierno en los líderes de los distintos partidos y por lo cual hemos decididos hacer tantas elecciones en tan poco tiempo.&#160;</p>
<p>En próximos decretos, dentro de la novedades que verán, será como se harán esa elecciones para que sean baratas, seguras y rápidas. Eso está dado porque en 62 años de socialismo castrista, a excepción de algunos miembros del PCC, los cubanos no hemos participado de la vida democrática, ni tampoco tenemos los líderes, las personas de estado, ni políticos fogueados en la real política, prometiéndole al pueblo cosas bellas antes de cada elección, ni un pueblo maduro políticamente para que sepa que se puede cumplir o no se puede cumplir de lo que le prometen esos políticos en su retórica populista. Nosotros hemos escogido ser honestos, antes que populistas pero la retórica populista en campaña electoral sabemos que es inevitable.</p>

<p>Incluso, el cubano ha pasado tanto tiempo sin un gobierno de verdad que a raíz de mi gobierno, he descubierto que no sabe qué cosa es un gobierno, qué se hace para llegar a ser un gobierno, la importancia de un gobierno para Cuba, para los cubanos y más que tratar de entender lo que hacemos, agradecer lo que hacemos, por tener por primera vez un gobierno real se asusta, desconfía, cuando ve las cosas lindas que les prometemos nosotros en los Decretos. <b>Es que los castros nos han disminuido tanto que hasta creemos si no es otro el que nos da un gobierno, no nos merecemos regalarnos nosotros mismos tantas cosas buenas juntas.</b></p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<p><a href="http://baracuteycubano.blogspot.com/2019/05/en-el-117-aniversario-del-nacimientode.html">Aniversario</a></p>
<p><a href="http://www.juanperez.com/homenaje/homenajeI.html">Homenaje</a></p>
<p><a href="https://www.gabitos.com/Cuba_Eterna/template.php?nm=1495209246">Eterna</a></p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>



<h3 id="sigil_toc_id_21">Ley Hells Burton</h3>

<p>EEUU tiene más o menos la misma idea sobre cómo debe ser un gobierno de Transición en Cuba que nosotros así que contamos también con que la comunidad internacional nos apoyará en esto. Por ejemplo, miren lo que dice la <a href="https://www.radiotelevisionmarti.com/a/ni-la-ley-helms-burton-es-el-lobo-ni-el-gobierno-cubano-es-lacaperucita/234479.html "> Ley Helm-Burton </a> sobre lo que se considera para el Legislativo y el Ejecutivo de EEUU un <a href="https://web.archive.org/web/20070730130013/http://www.icap.cu/pdf/ley%20helms%20burton.pdf">Gobierno de Transición en Cuba.</a></p>

<p><b>SECCIÓN 205—TÍTULO II REQUISITOS Y FACTORES PARA DETERMINAR QUE EXISTE UN GOBIERNO DE TRANSICIÓN EN CUBA</b></p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>⇒Para los efectos de esta ley, un gobierno de transición en Cuba es un gobierno que cumple los siguientes requisitos: ha legalizado toda actividad política; ha liberado a todos los presos políticos y permite inspecciones de organismos internacionales en las cárceles; ha disuelto el actual Departamento de Seguridad del Estado del Ministerio del Interior, los Comités de Defensa de la Revolución y las Brigadas de Respuesta Rápida; se ha comprometido públicamente a convocar elecciones libres y justas para un nuevo gobierno que no incluyan a Fidel Castro ni a Raúl Castro, y que se celebrarían en no más de 18 meses después que el gobierno de transición haya asumido el poder, con la participación de diversos partidos políticos independientes que tendrán igual acceso a todos los medios y con la participación de observadores internacionales como la OEA y la ONU; que haya cesado toda interferencia a las transmisiones de Radio y Televisión Martí; se haya comprometido públicamente y esté dando los pasos para establecer un sistema jurídico independiente, respetando los derechos humanos internacionalmente reconocidos en la Declaración Universal de Derechos Humanos, suscrita por el gobierno de Cuba; permita el establecimiento de sindicatos y organizaciones independientes y haya dado garantías de que permitirá la distribución libre y eficiente de ayuda al pueblo cubano.</p>
<p>⇒Incluye factores adicionales que el Presidente de EEUU debe tomar en cuenta para reconocer la existencia de un gobierno de transición en Cuba: demuestra estar enfrascado en una transición de una dictadura totalitaria comunista a una democracia representativa; habla públicamente y muestra progresos ostensibles en garantizar la libertad de expresión y de prensa, incluyendo la concesión de permisos para que medios de prensa y compañías de telecomunicaciones privadas operen en Cuba; permita el restablecimiento de la ciudadanía cubana a los cubanos que regresen al país; asegure el derecho a la propiedad privada; a emprendido los pasos necesarios para reintegrar a ciudadanos estadounidenses y a entidades que en un 50 por ciento o más sean propiedad de ciudadanos estadounidenses, las propiedades confiscadas por el gobierno cubano a partir del 1ro de enero de 1959, o para proveerles justa compensación por tales propiedades; que haya extraditado o entregado a Estados Unidos a todas las personas buscadas el Departamento de Justicia de EEUU por delitos cometidos en EEUU y haya permitido sin restricciones la presencia en toda Cuba de observadores independientes de derechos humanos.</p>
</blockquote>


<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<p class="salto10"><b>SECCIÓN 206—TÍTULO II REQUISITOS PARA DETERMINAR QUE EN CUBA EXISTE UN GOBIERNO ELEGIDO DEMOCRÁTICAMENTE </b></p>

<p>Para los efectos de esta ley, un gobierno elegido democráticamente en Cuba es un gobierno que, además de cumplir los requisitos descritos en la Sección 205 del Título II, sea el resultado de unas elecciones libres y justas, realizadas bajo la supervisión de observadores internacionales reconocidos y en las cuales los partidos de oposición tuvieron tiempo suficiente para organizarse y hacer campaña y todos los candidatos tuvieron acceso a los medios; muestra respeto por las libertades civiles básicas y los derechos humanos de los cubanos; se mueve sustancialmente hacia un sistema de economía de mercado basada en el derecho a tener y disfrutar propiedad privada; está comprometido con hacer cambios constitucionales que garanticen regularmente elecciones libres y justas y el disfrute integral de las libertades civiles básicas y los derechos humanos de los cubanos; ha mostrado progresos en el establecimiento de un sistema jurídico independiente y ha mostrado progresos suficientes en la devolución a ciudadanos estadounidenses y a entidades que en un 50 por ciento o más sean propiedad de ciudadanos estadounidenses, las propiedades confiscadas por el gobierno cubano a partir del 1ro de enero de 1959, o les ha proporcionado justa compensación de acuerdo con los estándares internacionales.</p>

<p>Comparen</p>
<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2018/12/524-la-hoja-de-ruta-para-la-libertad.html">La hoja de ruta de los 8 pasos inviolables para que la libertad sea real y para siempre.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_22">Acuerdos por la Acuerdos por la Democracia para una Transición en Cuba. </h3>

<p>El Coco Fariñas desenmascara las mentiras de Rosa M. Paya sobre los Acuerdos por la Democracia para una Transición en Cuba.</p>
<p>Un grupo de cubanos opositores se reunió este viernes en la Torre de la Libertad, en Miami, para ratificar el Acuerdo por la Democracia en Cuba.</p>

<p><b>Los protagonistas del encuentro fueron:</b></p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>-El excongresista Lincoln Díaz-Balart.</p>
<p>-Luis Almagro, secretario general de la OEA.</p>
<p>-Rosa María Payá, promotora de la campaña Cuba Decide.</p>
</blockquote>



<p class="salto10">Según informa Radio TV Martí cerca de 400 personas se dieron cita en el encuentro para defender los derechos de los cubanos a ser iguales ante la ley y denunciar “la incapacidad del régimen castrista para asegurar la libertad y la justicia y promover el bienestar general y la solidaridad humana en la nación”, señala.</p>

<p>A continuación <a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2019-10-26-u199482-e199482-s27061-o">reproducimos los doce puntos que se recogen en este Acuerdo por la Democracia en Cuba. </a></p>

<p>Todo eso ya está en la C-40 pero además, en la C-40 hay muchas más cosas y están muy bien organizadas y estructuradas para Gobernarnos como un país moderno, civilizado, así que esos acuerdos van en lo mismos de siempre: En crear una Ley Fundamental para violar a la C-40.</p>
<p><b>Miren el punto 9:&#160;</b>Referirse a la Constitución de 1940 en lo aplicable, durante el período de transición, y convocar a elecciones libres con la supervisión de organismos internacionales en un plazo no mayor de un año para un Congreso Constituyente que establezca una Constitución y que durante su existencia pueda legislar y fiscalizar al Ejecutivo. Lograda así la legitimidad democrática, convocará a elecciones generales según establezca la Constitución.</p>

<p>No se entiende en si que quieren decir el el Punto # 9:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Supongamos que quieren decir que es un transición de un año usado la C-40 como sea posible en esa etapa. Pero por otro lado dicen otra cosa así que se ve que no tienen ni la más remota idea sobre el tema en que se han metido o los han obligado a meterse.</p>
<p>2- Supongamos que quieren decir que hay que convocar a elecciones libres para elegir una especie de Congreso que cree una Constituyente.</p>
</blockquote>



<p>Evidentemente con la poca idea que tendría un cubano en ese plazo de que es una Democracia, ganarían los comunistas, como en Bolivia pero esta vez por goleada y en qué momento el pueblo, el soberano, participa en lo referente a esta otra nueva Constitución (ilegal) de la cual tampoco participa.</p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>3- Creo entender que ese Congreso Constituyente, a la vez que está haciendo la Constitución, legisla y controla al ejecutivo.</p>
</blockquote>

<p>Evidentemente eso no tiene ninguna lógica, ni sentido común si analizas la complejidad de las tareas y los graves problemas de violación de la partición de poderes que acarrea, entre otras más que no vale la pena no perder tiempo en explicar, y a esto al final del punto 9 le llaman legitimidad Democrática!</p>

<p>El Acuerdo por la Democracia en Cuba fue proclamado por primera vez el 20 de febrero de 1998 en la Universidad Internacional de la Florida (FIU) y firmado simultáneamente en La Habana y Madrid. Desde entonces ha sido ratificado en ocho ocasiones, la última en agosto de 2015, en el Primer Encuentro Nacional Cubano en San Juan, Puerto Rico. </p>
<p style="text-align: center;"><b>......................... </b></p>

<p>Foro de unidad de la oposición cubana de dentro y fuera de Cuba dentro del marco de los diez puntos del Acuerdo por la Democracia en Cuba.</p>
<p>CUÁNDO: Jueves 9 de Abril del 2015</p>
<p>De 9 AM a 12:30 PM</p>
<p>DÓNDE: Hotel Courtyard by Marriott Multiplaza, Vía Israel, en Multiplaza Pacific Mall, en Ciudad Panamá</p>

<p>Es decir, han gastado millones de dólares desde 1998 para que al final salga esta cosa que ni ellos mismos podrían explicarnos de qué va. No se revienten la cabeza con eso, no es más que un paripe que va a continuar por más años, para justificar los Grant y los votos.&#160;<a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2019/02/540-rosa-maria-paya-eliecer-avila-y.html">Pachangas y más pachangas.</a>&#160;Que después de tantos años, tantas reuniones, tantas personalidades, salga algo tan mal redactado, de tan mal gusto político significa que lo hacían en los últimos 10 minutos, después del banquete, la fiesta, las conversaciones personas, las risas y para cubrir la formalidad.</p>
<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>

<h3 id="sigil_toc_id_23">Solución al caso cubano según las potencias</h3>

<p><b>¿Por qué los países libres se desvanecen los sesos buscado fórmulas para solucionar conflicto miles de veces más complicado de solucionar que el Caso Cubano y nosotros los cubanos valemos una mierda? ¿Cuál es la diferencia esencial entre esos conflictos y el Caso Cubano nuestro?</b></p>

<p>
La respuesta es una: Que en esos conflicto las partes implicadas usan la violencia unos contra otros. </p>
<p>En su afán porque nosotros no hiciéramos lo mismos, que miráramos la lucha violenta como algo malo después de 45 años de Oposición Rosa, ya los cubanos nos dimos cuentas que seguimos solos en esta lucha y estamos retomado la lucha violencia contra los castros pero rectificando los errores a través de la defensa de la lucha violenta organizada constitucionalmente.</p>

<p>Esto hace que la palabra violencia y los cubanos que a partir del 3er paradigma usemos la violencia constitucional, organizada, con principio ético contra la familia castro podamos defender nuestra lucha ante el mundo y dejemos de estar encanillados en la propaganda castrista de bandidos, terroristas, violentos y pasemos a ser considerado tan patriotas, como el soldado americanos o europeo que usa la violencia, esa que ellos usaron en el pasado y usan constantemente contra su enemigos.</p>

<p><a href="https://www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-55402799">Ejemplo de que EEUU y otros países europeos han propuesto de todo y nosotros les valemos una mierda</a>&#160;somos su hazmereir.</p>

<p>En en caso cubano bajo el segundo paradigma de lucha que definitivamente comenzó en 1976 y que yo llamo el de la Oposición Rosa, un grupito de pillos exiliados los que yo llamo los Chupa Grant de Miami, reciben unos millones para controlar a los patriotas bajo un paradigma de lucha fracasado, que genera constantemente presos por gusto y los mete en ciclo interminable de acosos, vigilancia, interrogatorios, mutas, palos, golpes, juicios, cárcel, torturas, asesinatos directos e indirectos, y así por parte de los capos que organizan las órdenes de los castros y las bandas de sicarios que crean estos capos y que cumplen sus órdenes sobre el terreno y que su objetivo es que el patriota acabe hecho un despojo humano, sin al final haberle infringido ni una pequeña derrota real a los castros.</p>


<p>Paralelo a eso, por alguna razón que no se entiende bien todavía todas las administraciones americanas mientras hacen un paripe público anticastrista, sobre todo en épocas de elecciones por detrás legitiman a los castros, comercian con los castros, coordinan todo tipo de políticas y estrategias con los castros pero nunca en la realidad toman las decisiones que un analista del caso cubano como yo sabe que nos conducen a su caída.</p>

<p><b>Otra manera en la que EEUU y el Deep State ayudan a los castros.</b></p>
<p>Esos milloncitos que recibe ese grupo de pillos Chupa Grant de Miami de parte del Deep State americano al ser una minucia comparado con lo que dan para conflictos miles de veces más difíciles de solucionar que el cubano, contribuyen a que todos los grupos nos dividamos más al no ser tratados de la misma manera.</p>

<p>Por ejemplo, para que entiendan lo que pasa con los Grant, para que vean que no les miento a raíz del disgusto por los 600$ de ayuda por el Covid-19 miren cuanta ayuda hay en el presupuesto de EEUU para en 2021 a países y conflictos que no son el cubano, que no están a 90 millas, que son más difíciles de solucionar que el cubano y si un día se solucionan, que muchos tal parece que no se podrán solucionar jamás:</p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>⇒$ 8 mil millones para las operaciones de contingencia en el extranjero / guerra global contra el terrorismo.</p>
<p>⇒$ 1.7 mil millones para operaciones de USAID en el exterior.</p>
<p>⇒26.500 millones de dólares para "asistencia económica bilateral" en el extranjero.</p>
<p>⇒$ 3.3 mil millones para "Programas de salud global".</p>
<p>⇒$ 4.4 mil millones para "Asistencia internacional en casos de desastre".</p>
<p>⇒$ 3.4 mil millones para "Asistencia a los refugiados".</p>
<p>⇒$ 2.4 mil millones para "programas de democracia".</p>
<p>⇒$ 1.7 mil millones para Jordania.</p>
<p>⇒$ 1.900 millones de dólares para "ayuda alimentaria internacional".</p>
<p>⇒$ 35 mil millones en nuevas iniciativas de energía limpia para combatir el cambio climático.</p>
<p>⇒$ 9 mil millones para "asistencia de seguridad internacional".</p>
<p>⇒$ 5.9 mil millones para el "Plan de emergencia del presidente para el alivio del SIDA (PEPFAR)".</p>
<p>⇒$ 950 millones para programas de "educación básica" en países extranjeros.</p>
<p>⇒$ 740,3 millones para programas de "intercambio educativo y cultural" en países extranjeros.</p>
<p>⇒$ 1.5 mil millones para "Contribuciones a organizaciones internacionales".</p>
<p>⇒$ 224 millones de exenciones de impuestos para instalaciones deportivas de motor Crédito fiscal de $ 16 mil millones para empresas que contratan personas que enfrentan "barreras importantes para el empleo".</p>
<p>⇒Crédito fiscal de mil millones de dólares para "reglas de gastos especiales para producciones de entretenimiento".</p>
<p>⇒$ 13 mil millones de exenciones fiscales para iniciativas de energía limpia</p>
<p>⇒$ 9 mil millones en créditos fiscales para productores de cerveza, vino y licores destilados.</p>
<p>⇒$ 2.000 millones de dólares "para permitir una mejor información científica sobre la Tierra y su clima cambiante".</p>
<p>⇒$ 16,2 mil millones en exceso de fondos para transporte, vivienda y desarrollo urbano.</p>
<p>⇒$ 19,2 mil millones en exceso de fondos para el Departamento de Trabajo, el Departamento de Educación y Salud y Servicios Humanos.</p>
<p>⇒$ 6,9 mil millones en exceso de fondos para el desarrollo de energía y agua.</p>
<p>⇒$ 12,3 mil millones en exceso de fondos para la Agencia Federal para el Manejo de Emergencias.</p>
</blockquote>























<a href="https://www.breitbart.com/politics/2020/12/24/how-congress-can-give-americans-2k-relief-checksand-cut-omnibus-pork-to-pay-for-it/">Referencia</a>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_24">Sobre el Vacío de Poder</h3>

<p><b>¿Qué pasó en Cuba un día como hoy, 3 de enero de 1959?</b></p>
<p> Muy temprano en la mañana hizo su entrada en la Fortaleza de La Cabaña el comandante Ernesto Guevara, al frente de la columna "Ciro Redondo". Los cambios de mando se hicieron dentro de la mayor armonía. No hubo incidentes que lamentar.</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>-Hallados muertos en la "Vía Monumental", los soldados Roberto Tabares Alfonso y Manuel M.
Rodríguez Cristo.</p>
<p>-El comandante Dermidio Escalona fue designado jefe del Distrito Militar de Pinar del Rio.</p>
<p>-El militar René A. Betancourt fue asesinado en forma no esclarecida.</p>
<p>-En un tiroteo en la Ciudad de Camagüey, frente al hotel Florida, fue muerto el joven Ernesto Rodríguez Díaz.</p>
<p>-En horas de la tarde, un grupo de soldados invadieron el local del Buró para la Represión de las Actividades Comunistas (BRAC) y se llevaron los archivos para la Fortaleza de la Cabaña. El BRAC era la organización especializada en fichar a los comunistas nacionales y extranjeros.</p>
<p>-Hallado muerto en el cementerio de Marianao, el sargento de la policía del Capitolio Nacional, Teodoro Miró Téllez.</p>
<p>-Fidel Castro excluye del gobierno a todas las organizaciones que lucharon por la liberación de Cuba.</p>
</blockquote>






<p>Sólo el Movimiento 26 de Julio, tenía méritos para la gobernación del país.
El Directorio Revolucionario que había combatido durante años al Gobierno de Batista y entre su 
hechos más notables se encuentran el asalto al Palacio Presidencial el 13 de marzo de 1957, la ocupación de la estación de radio "Radio Reloj" y la constitución del Segundo Frente del Escambray, exigió que Ie fuera reconocida su personalidad, y sus méritos. Con el fin de lograr su propósito, ocupó con sus fuerzas el Palacio Presidencial y la Universidad de La Habana.</p>

<p>El comandante Faure Chomón ofreció las siguientes declaraciones a la prensa: "El Directorio Revolucionario demanda la participación de las organizaciones revolucionarias que han derrocado la dictadura. Es necesario el reconocimiento de su personalidad y la sangre vertida por sus miembros. Como factor de la guerra, es necesario que el Directorio tome participación en la nueva formación del gobierno provisional; en la fijación del plazo para las elecciones generales y democráticas y en la creación de un ejército técnico."</p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>-Fuerzas del Directorio Revolucionario se presentaron en la Base Aérea de San Antonio de los Baños y sustrajeron las armas existentes en dicho lugar. La situación en la Capital por este hecho fue muy tensa y se llegaron a tomar medidas por ambas fuerzas revolucionarias para atacarse. A las seis de la tarde de ese día, La Habana presentaba el aspecto de un cementerio todo era silencio, tranquilidad, como antes de las grandes tormentas.</p>
</blockquote>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_25">El abuso del lenguaje</h3>

<p>Mara Tekach: <a href="https://www.cubanet.org/destacados/mara-tekach-cuba-no-coopero-en-la-entrega-de-fugitivos-de-lajusticia/">“Cuba no cooperó en la entrega de fugitivos de la justicia”</a></p>

<p>Sigue el abuso del lenguaje por parte del Departamento de Estado en contra de los cubanos: Cuba somos los cubanos y los cubanos no mandamos en Cuba, por culpa del Departamento de Estado también que reconoció a los castros el 6 de Enero de 1959 y junto con Fidel y Batista, le pasó
por arriba a la Constitución Soberana de los cubanos: La C-40.</p>

<p>Es por esa complicidad y para que no se abra esa Caja de Pandora, que el Departamento de Estado nunca tiene el respeto, la decencia y el valor de llamar las cosas por su nombre?</p>

<p><b>OK, como presidente del Gobierno Cívico-Militar lo corrijo yo porque los cubanos tenemos que comenzar a dar los pasos necesarios para que se nos respete: Mara Tekach: “La Familia Castro no cooperó en la entrega de fugitivos de la justicia”</b></p>

<p>Con la creación y auge del Tercer Paradigma de Lucha Anticastrista, con la creación del MovimientoC40 y la #EstrategiaC40; ¿cuánto más podrá el Departamento de Estado demorar que esto lo conozcan todos los cubanos y el mundo?</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_26">El 3er Paradigma.</h3>

<p>Nada nuevo ni sorprendente, lo mismos de siempre para los que entienden el caso cubano: Los castros le dan dinero a cada Capo para que creen su bandas de Sicarios y Bandoleros para reprimir a la Oposición Rosa. Con el nuevo paradigma de lucha esto no les sirve de mucho pero muchos cubanos siguen tras la bola de trapo de los castros y los Chupa Grant de Miami de la Lucha Pacífica, que el pueblo cubano, ni apoya, ni se les unen.</p>

<p>El 3er paradigma anticastrista, esta creado corrigiendo los errores del 1er paradigma y el 2do paradigma anticastrista. No importa el dinero, los seguidores que tengan los medios de los castros y los medios de los Chupa Grant de Miami la verdad poco a poco se está abriendo paso: La Oposición Rosa sigue el mismos ciclo y Modus Operandis desde 1976 que la creó el G-2 y 4 familias de Miami, para destruir la Oposición dentro de Cuba:</p>

<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Después que los mercenarios de los Chupa Grant de Miami dentro de Cuba hacen la pachanga para generar presos colaterales por gusto, después como siempre a los mercenarios los sueltan viene esta segunda parte:</p>
<p>2- Generar la próxima pachanga para coger más Grant a costilla del nuevo preso.</p>
</blockquote>

<p>Pero desde que creamos el 3er paradigma de lucha anticastrista, el de la lucha anónima de divulgación de la C-40 y la parte militar ClandestinosC40, que no genera presos, los presos a estos vividores se le están poniendo escasos y por eso salen a generar más pachanga por encargo de sus jefes.&#160;<a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2021/01/592-el-paradigma-esta-hechocorrigiendo.html">El 3er paradigma</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_27">Democristianos</h3>

<p>Dos democratacristianos <a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2020-09-22-u191143-e191143-s27061-dos-democratascristianos-proponen-agenda-cuba-transicion"> lanzan una agenda para la transición democrática en Cuba</a>: Entre el inicio de la reforma política y la celebración de elecciones democráticas habrá de procederse a la redacción de una Constitución de la República de Cuba para el siglo XXI, en la que no deberá participar el Gobierno, aunque el Partido Comunista podrá participar con sus representantes, como parte del consenso necesario entre cubanos, pero la nueva Carta Magna debe quedar aprobada por una mayoría cualificada de la Constituyente y luego refrendada, en plebiscito, por los cubanos con derecho a voto, incluidos los emigrados.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_28">Gustavo Vigoa hablando con Cuba</h3>

<p><b>¿Por qué es importante hablar de Transición?&#160;</b></p>
<p>En estos tiempos en que se vaticinan estrepitosas caídas de la dictadura, estos vaticinios parecen estar basados más en el voluntarismo que en la realidad. Toda la comunidad se lanza a dar lo deseado por hecho.</p>

<p>El Constitucionalismo sin embargo no debe perder su conexión con la realidad, la dictadura trabaja al doble de nuestro ritmo, con recursos ilimitados. Su única desventaja es no tener un ápice de razón y estar atados a un paradigma que muere, su falsa Revolución.</p>

<p>Nosotros los que de este lado podemos y tenemos la voluntad de hacerlo, debemos elaborar planes de Transición, todos cuantos se puedan, ya sea en lo referente a un tema específico o abarcador de todos los campos de cambio.</p>

<p>El primer punto es derrotar la dictadura, no es negociable, ni es posible ser flexible siquiera en cuanto a este punto. No se va a caer. Comprender está cuestión es crucial para entender el período de Transición, que no es más que el período que va desde las acciones por tomar el poder hasta que quedan completamente eliminadas todas las instituciones socialistas junto a su también Gobierno Socialista. O sea desde el momento del golpe que los elimine, hasta el momento del establecimiento de un poder provisional, regirá un Gobierno de Transición, la duración de este Gobierno estará determinada por la rapidez con que se logre eliminar las leyes socialistas y su aparato político y el tiempo que tome crear los primeros gobiernos municipales. La creación de este Gobierno de Transición sólo responde a la necesidad de un cambio de sistema y no está prevista el la Constitución de 1940.</p>

<p>Por eso es importante proponer vías y programas concretos de como transicionar del Socialismo o Dictadura actual, al ordenamiento legal de 1940. Si logramos poner a disposición de la nación este tipo de documentación y/o metodología estaríamos incentivando el cambio, ya que los diferentes grupos y fuerzas dentro de la isla podrían tomarlas como programas o guías y no se sentirian abandonados o ciegos en su lucha.</p>

<p>La Transición no está contenida en la Constitución y estará regida por el espiritud de su restablecimiento al más corto plazo posible. Poner en vigor de facto la Constitución de 1940 debe ser la guía de estos programas.</p>

<p>Un abrazo a todos. Manos a la obra.</p>
<p>Patria y Libertad.</p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_29">Estructuras del Estado</h3>

<a href="https://historiacuba.wordpress.com/2017/04/24/ministerio-de-estado-organos-de-la-republica-decuba/">Ministerio de Estado – Órganos de la República de Cuba</a><p></p>
<p style="text-align: start;"><br/></p>

<a href="https://historiacuba.wordpress.com/2017/03/28/secretaria-de-la-presidencia-organos-de-la-republicade-cuba/ ">Secretaría de la Presidencia – Órganos de la República de Cuba.</a>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_30">“Rusia, revolución conservadora”</h3>

<p><a href="https://www.infobae.com/america/mundo/2021/08/21/rusia-revolucion-conservadora-eldocumentalque-muestra-como-se-vive-bajo-el-nuevo-totalitarismo-ortodoxo-de-putin">“Rusia, revolución conservadora”</a>, el documental que muestra cómo se vive bajo el nuevo totalitarismo ortodoxo de Putin.</p>

<p>“Hay mucha confusión sobre “qué es Rusia”, dice Marquina, “en Europa y América Latina muchos sectores de izquierda simpatizan o incluso apoyan fogosamente a Vladimir Putin, generalmente por que se enfrenta a Estados Unidos. Lo que no saben es que las políticas que ellos defienden en sus países serían imposibles de defender en Rusia, y de intentarlo, serían arrestados y represaliados. Rusia en lo político y lo moral está mas cercano a la España de Franco o al Chile de Pinochet que a Manuel Azaña o Allende”.</p>

<p><a href="https://alexandergonzalezleon.wordpress.com/2020/04/05/662/">Algunos aspectos sobre la corrupción que se dio en la URSS,</a> durante transición del totalitarismo Socialista Ruso, al Capitalismo Ruso actuar?</p>

<p><a href="https://twitter.com/alex_glezleon/status/1443542283165605890">Mis comentarios.</a></p>


<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_31">“Daniel Ortega”</h3>

<p>Daniel Ortega, <a href="https://www.bbc.com/mundo/noticias-america-latina-44884154">el revolucionario que liberó Nicaragua y al que acusan de convertirse en alguien igual al tirano que ayudó a derrocar.</a></p>

<p>Para cuando Ronald Reagan llegó al poder en Estados Unidos en 1981, el equilibrio político en Centroamérica comenzó a replantearse. El FSLN fue acusado de estar demasiado cerca de la Cuba prosoviética de Castro y de armar a guerrillas de izquierda en El Salvador. Los eventos condujeron a que la administración de Reagan fundara la "Contra", grupos rebeldes de derecha que se embarcaron en una larga guerra de guerrillas.</p>

<p>En las elecciones de 1984, Ortega se convirtió en presidente de Nicaragua por primera vez, con casi 70% de los votos. Pero para 1990, la falta de crecimiento económico y la desilusión política habían comenzado a manchar sus credenciales y <b>Ortega perdió la presidencia ante una antigua camarada revolucionaria:</b> <a href="https://es.wikipedia.org/wiki/Violeta_Chamorro">Violeta Barrios de Chamorro.</a></p>

<p><b>¿Sería un largo Truco de los castros contra los americanos y Cambio Fraude?</b></p>
<p>El Frente Sandinista fue el primer partido de izquierda radical en fingir un proceso de transición hacia la socialdemocracia al estilo europeo; vegetariano, diría Carlos Alberto Montaner, y respetuoso del statu quo. Se cambiaron las formas pero nunca el fondo. Se abandonó el verde olivo para siempre, puesto que Ortega empezó a vestir de blanco impoluto. Vaya paradoja! qué ropa tan blanca sobre un alma tan negra, pensamos muchos.</p>

<p>Se olvidaron para siempre del himno del partido, que entre otras lindezas tildaba a los yanquis de enemigos de la humanidad. La propaganda dejó de ser rojinegra para reflejarse siempre sobre un fondo de color rosado intenso, que los nicas llamamos rosado chicha, en alusión a una bebida a base de maíz. Se dejó de lado en buena medida el discurso estatista y centralizador de la economía, a la vez que se empezó a tender lazos y a limar asperezas con la empresa privada, la Iglesia católica y los principales líderes protestantes. La lista es larga, pero en todo caso se trata de una extraordinaria labor de maquillaje para hacer creer a la gente, que el sandinismo realmente había evolucionado hacia formas más sosegadas y civilizadas de hacer política. Si todo este proceso fuese una película, probablemente tuviera buenas posibilidades de alzarse con <a href="https://www.14ymedio.com/opinion/polvos-lodos_0_1873012681.html">varios Oscar.</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_32">“La Transición Española”</h3>

<p>La Transición Española hacia la democracia era inevitable o la acelera el atentado de ETA a Carrero?</p>

<p>Aquí hubo una dictadura fruto de un golpe de Estado con alzamiento militar Una guerra civil con una dictadura de 40 años en la que cientos de miles fueron asesinados, represaliados, encerrados en campos de concentración, etc. Tenían todas las papeletas para ser enjuiciados cuando murió el dictador. Pero lo dejaron todo bien atado para que la derecha durmiera tranquila y la izquierda callara a cambio de su trozo del pastel: legalización del PCE por ejemplo. Este país da asco!!!&#160;<a href="https://www.meneame.net/story/muertos-cunetas-no-hay-completa-transicion-clama-alcalde-mieres">No hay completa transición</a></p>

<p style="text-align: center;"><b>===============</b></p>
<h3 id="sigil_toc_id_33">“Mas transiciones”</h3>

<p>Acaben de entender, una idea no es una Transición. Una transición son miles y miles de ideas que se ejecutan de manera tal que unas le abren las puertas a otras. Es como escribir un programa de computación y compilarlo miles de veces antes de ejecutarlo en tiempo real. Eso requiere miles de horas nalgas. Cualquier error que tenga ese programa en una sola subrutina y usted no se haya dado cuenta acaba con esa transición y puede traer una matanza entre diferentes fuerzas políticas, entre diferentes intereses, pueden hacer un atentado.
<a href="https://twitter.com/CubaTransicion/status/1447652210830155778">Esto es serio, estamos jugando con vidas reales; please.</a></p>

<p><a href="https://1997-2001.state.gov/regions/wha/spanhb.html">Apoyo Para Una Transición Democrática en Cuba.</a></p>

<p>Desde que llegamos nosotros hace tres años y le abrimos los ojos a los cubanos, todas esas transiciones e ideas sumisas quedaron obsoletas. La Transición es cubana, por los cubanos y hacia la C-40 que es nuestra Constitución Soberana. No una hecha por potencias extrajeras como sucedió en 1898, 1959.</p>

<p>Si una potencia extranjera pone a alguien a dedo como a Carlos Manuel de Céspedes (hijo) en 1933 el pueblo va a seguir luchando para sacarlo del poder y Restituir la C-40. Una cosa es sentarte en una oficina como Sumner Welles a escribir tus deseos y otra muy distinta ya es tratar de llevarlo a la práctica en Cuba: Así que no creo que alguien que entienda el Caso Cubano, la historia de Cuba quiera cometer los mismos errores una y otra vez.</p>

<p><a href="https://adncuba.com/noticias-de-cuba/derechos-humanos/discuten-plan-electoral-parala-transicion">Más transiciones:</a></p>

<p>Con la presión que le ha puesto a la Oposición Rosa el MovimientoC40 algunas Vacas Locas y sin Educación Cívica, comienzan a tener que mencionarla pero haciendo lo mismo que Batista y Fidel, irrespetándola, acomodado a sus intereses oscuros: En los primeros 18 a 24 meses, los miembros de la Subcomisión Electoral, presidida por Horacio García y coordinada por Luis Zúñiga, ratificaron su criterio sobre la vigencia de la Constitución de 1940 como la carta magna que debe entrar en vigor durante el período de transición.</p>

<p>Orlando Gutiérrez Boronat, co-fundador y vocero del Directorio Democrático Cubano,<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UoJ1K8Praow"> apoyó el restablecimiento de un sistema semi-parlamentario</a>, de acuerdo con lo previsto en la Constitución cubana de 1940.</p>



  <p>&#160;</p>
<p></p>
</body>
</html>