<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Estrategia</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>¿Qué es la EstrategiaC40?</h2>
<p>Si ya vas entendiendo la EstrategiaC40 puedes ampliar tu información leyendo esto también:</p>
<p>=======================</p>
<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/09/4-decreto-2.html">Decreto #2: Decreto sobre la lucha violenta contra la familia castro.</a> </p>

<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/12/cuanto-va-durar-latransicion-de-la.html">Decreto #17: Cuánto duraría la Transición Política Cubana para que sea pacífica, ordenada, sin guerra civil entre caudillos proyectistas y que esos pasos nos conduzca a ser en poco tiempo un país desarrollado? </a> </p>

<p><a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2021/01/592-el-paradigma-estahecho-corrigiendo.html">El 3er paradigma anticastrista, esta creado corrigiendo los errores del 1er paradigma y el 2do paradigma anticastrista. </a></p>
<p>======================</p>
<p><i><b>Los primeros que dicen que lo que hace falta es plomo son los mismos que se quejan cuando de verdad llega el plomo. En la #EstrategiaC40 para Cuba los cubanos tienen tres opciones:</b></i></p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- ClandestinosC40.</p>
<p>2- Predicar la C-40 clandestinamente como un testigo de Jehová.</p>
<p>3- Si eras un Opositor Rosa quemado dar directas públicas defendiendo la Restitución de la C-40.</p>
</blockquote>
<p>La Oposición Rosa y sus sponsors extranjeros le mienten al pueblo cubano desde 1976 cuando dicen que su lucha es Pacífica su lucha no es pacífica porque siempre acaba en violencia donde los Opositores bajo ese paradigma se llevan la peor parte de esa violencia.</p>
<p><a href="https://twitter.com/c40_gabriel/status/1404815566368645127">Ver mas respuestas sobre la ViolenciaC40.</a> </p>

<h3 id="sigil_toc_id_5">La #EstrategiaC40 y las zonas geográficas.</h3>

<p><b>La #EstrategiaC40 divide la lucha en distintos roles por 6 área:</b></p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Cuba.</p>
<p>2- Europa.</p>
<p>3- Canada.</p>
<p>4- EEUU.</p>
<p>5- Cuenca del Caribe.</p>
<p>6- Sudamérica.</p>
</blockquote>
<p>............</p>
<p><b>EUROPA Y CANADÁ:</b></p>
<p>En Europa y Canada la lucha es desarrollar iniciativas contras las oficinas de turismo que mandan miles de turistas al año a Cuba hasta desestimular totalmente esa actividad. Lo otro es estimular la desobediencia cívica de cubanos de Europa y Canada frente a las oficinas de Melia, Iberostar, Barceló, Pernod, Sherrit porque esa es la manera de llamar la atención de la presa y la opinión pública de esos países. La experiencia de 62 años muestra que a través de los Parlamentos nunca se logra eso todo sigue en oscuridad.</p>
<p>Nosotros no le encontramos ninguna lógica tanta efectividad a que los cubanos protesten frente a la embajada de Cuba en diferentes países a no ser que sea para pedir que la cierren totalmente cosa que ninguno esta haciendo tampoco. De paso, las embajadas son un gasto para la dictadura no aportan nada económico aunque si político.</p>
<p><b>EEUU:</b></p>
<p>La prioridad debe ser tratar de cerrar la embajada castrista: ¿Por qué?&#160;</p>
<p>Porque cuando tienes una embajada como la sede del Partido Comunista a dos millas de la Casa Blanca eso para los aliados significa, lo interpretan como que estás legitimando a los castros y nunca harán nada con la embajada de los castros en su país hasta que EEUU no de ese paso primero. También hay que evitar otro deshielo y que compañías americanas inviertan en Cuba, hagan negocio con los castros y le den oxígeno a la dictadura para ganar tiempo, dilatar su caída.</p>
<p><b>SUDAMÉRICA el CARIBE y CENTROAMÉRICA:</b></p>
<p>Hacer en esos países protestas al unísono frente a las embajadas que financian la dictadura: Como la de Canada, España, Reino Unido, Francia, Alemania, <b>también se puede hacer en otros lugares al unísono:</b> Para que se entienda, supongamos que todos los cubanos protestamos frente a la embajada de Canada en Europa, EEUU, Sudamérica, la Cuenca del Caribe, Centroamérica, Asia, África. Ese día la opinión pública mundial de alguna manera conocerá la verdad sobre todas esas denuncias y videos que circulan por las redes. Todos los embajadores canadienses estarán reportado a su gobierno que hay protestantes acusándolos de criminales como los castros por sus relaciones económicas con la dictadura. Por otro lado, periodistas reconocidos y periódicos de grandes tiradas se harán eco de algo sin precedente en la lucha anticastrista. Eso mismos lo podemos hacer con la Embajada de España y demás países que financian la represión, los abusos, las torturas y los crímenes de los castros.</p>
<p>Los ClandestinosC40 que arriesgan su vida por nosotros dentro de Cuba necesitan que los patriotas de Canada, Europa, el Caribe, Centroamerica, Sudamérica y el resto del mundo le vayan a las fuentes de financiación de los castros para aumentar el número de acciones, disminuir las patrullas, la tonfa, los sicarios, los palos, los golpes, las multas, los juicios, los encarcelamientos, las torturas, los asesinatos. Eso se soluciona haciendo protestas frente a la Sherrit, Melia, Iberostar, Barceló, Pernod francesa y las oficinas que mandan turistas a Cuba no frente a la Embajada Castristas en esos países.</p>
<p>============</p>
<p>Si el enemigo del pueblo cubano es común, es el mismo para todos: <b>La Familia Castro.</b></p>
<p>¿Por qué estas 4 familias millonarias y esos panzones siguen en el poder por 62 años?</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Porque no hemos sabido organizar la lucha desde el punto de vista Estratégico.</p>
<p>2- Porque confundimos la Estrategia con las Tácticas.</p>
</blockquote>
<p>Por eso tácticamente actuamos como vacas locas, sin coordinación, sin organización y sobre todo, sin la legalidad internacional que nos da la C-40. Por otro lado, si leemos una y otra vez la #EstrategiaC40 hasta que captemos su esencia, hasta que concienticemos el rol que tenemos que desempeñar en ella pues le vamos a quitar el sacrificio extremo que están haciendo otros cubanos y que son en vano, solo les traen sufrimientos por gusto porque 62 años demuestran que no cumplen los objetivos que se han trazado todos los grupos de caudillos proyectistas que han luchado contra la familia castro.</p>
<p><b>Diferencia entre Estrategia y Táctica:</b></p>
<p>La Estrategia es una sola y tiene que ser una sola para todos los grupos y ciudadanos que decidan hacer su lucha de forma individual, como lobos solitarios: <b>Restituir la C-40.</b></p>
<p><b>Esa EstrategiaC40 es común a todos los grupos</b>, pero primero hay que aceptar de corazón actuar bajo la legalidad C-40, bajo la Ley Soberana Cubana y no como vacas locas. Bueno, por eso es una estrategia porque es común y general para todos los cubanos que se hayan quitado la venda y hayan abierto los ojos de lo que no habían escondido.</p>
<p><b>Sobre las Tácticas:</b></p>
<p>Ahora, una vez todos los grupos de caudillos proyectistas den ese paso legal, ese paso de sometimiento a la ley (como lo hacen en EEUU los partidos políticos de izquierda y derecha) las tácticas contra los castros siempre que estén dentro de la Estrategia y tengan coherencia desde el punto de vista organizativo quedan a la iniciativa individual de cada persona, de cada lobo solitario, de cada movimiento, de cada partido.</p>
<p><b>El mito de la imposición por la fuerza se derrumba:</b></p>
<p>Como ven la #EstrategiaC40 no le impone nada a nadie, mas que un orden general que optimiza las acciones tácticas de cada grupo, para que todos los vectores empujen en la misma dirección. La dictadura se esta cayendo pero no se cae porque nosotros no la estamos tumbado cuando actuamos como vacas locas: Es así de sencillo. Claro, no pueden hacernos como Fidel para engañarnos: Apoyo la C-40 pero después sigo haciendo mi agenda, lo que me da la gana. Eso no es un proyecto de país, de liberación nacional sino tratar de secuestrar el poder apoyando la C-40 por populismo porque es políticamente correcto decir que estas a favor de la Ley Soberana de Cuba.</p>
<p><b>Apoyar la C-40 y Defender la C-40 para nosotros los constitucionalista cubano son dos cosas distintas.</b></p>
<p>Defender es reescribir, reordenar tu programa político, tus viejos conocimientos políticos en función de la C-40, de la EstrategiaC40 y que tus acciones tácticas particulares estén en función de la restitución de la C-40, de la Ley Soberana de Cuba, que es donde caben todos los cubanos, le gusten a tu gente o no le gusten. No es hora de poner la carreta delante de lo bueyes, para sacar ventaja sobre los cubanos que están dentro de Cuba, no es momento de hacer campañas políticas, ya llegará ese momento, ese paso organizativo que tiene que dar tu Partido y será durante la Transición sino de organizarnos bajo un factor común estratégico porque lo único que nos falta para acabar con esa dictadura Totalitaria Socialista es organización estratégica y legalidad.</p>
<p>=======================================</p>
<p><b>Una de los axiomas de la #EstrategiaC40 dice:&#160;Todo nuestro dinero para Cuba que sufre.&#160;</b></p>
<p>Eso significa no más pachanga fuera de Cuba, no más engañarnos de qué vamos a derrotar la familia castro por control remoto desde Miami. Significa que con esta estrategia correcta nosotros optimizamos tanto la lucha que con nuestros propio dinero derrotamos la dictadura. Supongamos que unos pocos de nosotros sea de adentro o de afuera de alguna manera derrotamos a los castros y le entregamos la libertad a los los cubanos restituyendo la C-40. Lo siento pero si eso ocurre, nuestra opinión es que como la libertad al cubano no le costó nada la va ha perder muy pronto de una manera u otra vendrá otro caudillo violara la C-40 y nos impondrá otra dictadura.</p>
<p><b>Lo barato cuesta caro:</b></p>
<p>En base a esa verdad, la #EstrategiaC40 esta concebida para que la libertad se logre entre todos los cubanos haciendo lo que le toca a cada uno hacer en el lugar donde vive, sin tantos sacrificios de unos pocos y no lo que quieres hacer como una vacas locas, sin coordinación estratégica con lo que hacen otros en otro territorio. Ahora mismo hay cubanos dentro de Cuba que por no seguir la #EstrategiaC40, están haciendo más sacrificios personales, familiares de los que hay que hacer para derrotar a la familia castro. Por eso la #EstrategiaC40 no se basa en un líder en específico, el líder es todo el pueblo adorando su C-40 porque descubrimos que la dictadura es especialista en darle de baja a cualquier líder o grupo con estructura vertical.</p>
<h3 id="sigil_toc_id_6">La #EstrategiaC40 y las 6 entidades fundamentales.<b><br/></b></h3>
<p><b>Para contrarrestar esas tácticas enemigas, la #EstrategiaC40 tiene 6 entidades que balancean los roles, el liderazgo y el poder y así para que nadie lo pueda secuestrar ahora, ni después.</b></p>
<p>Ya sabemos por experiencias con otros patriotas que esto último en muchos casos es un proceso largo y difícil de concientizar porque el cubano se ha vuelto adicto al protagonismo mediático, al liderazgo mediático y no quiere renunciar a algo que le gusta pero que le es perjudicial porque le facilita el trabajo de inteligencia del enemigo en su contra.</p>
<p>==============</p>
<h4 id="sigil_toc_id_7">1- DefensoresC40</h4>

<p><a href="https://www.youtube.com/watch?v=rVmXHwpJlkM&amp;t=1670s">Si la C-40 fue violada en 1952 y 1959</a>, ¿qué nos garantiza a nosotros que una vez restituida no volverá a suceder si es la misma C-40?. </p>

<p><a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2021/01/594-breve-respuestadel-movimientoc40.html">La respuesta a esta pregunta y otras preguntas constitucionales es clave para la decisión personal que uno toma después.</a> Porque no vale la pena luchar por algo, sacrificarse tanto por algo, gastar tanto tiempo de tu vida en algo, si al final va ha ser violado de nuevo, se va a repetir lo mismo. Lo lógico es que para tratar de responder esta pregunta que nos hacen, comiences comparando la C-40 con la Constitución Federal de EEUU y la Constitución de 1901. Cosa que tampoco es corta y clava aunque si te gusta el tema, al igual que nosotros avanzas muy rápido.</p>
<p>Antes de seguir hay que aclararle al neófito que esta comparación es muy técnica, dado que la C-40 es una Constitución Estatal y Nacional. Y en EEUU, existe una más escueta Nacional y unas más específicas para cada uno de los 50 Estatales. Por lo que la C-40 sería más o menos, como la suma de la Constitución de EEUU y digamos la Constitución del Estado de la Florida (una muy conocida por los cubanos). Pero el resultado de la comparación, si sabes como hacerla de forma correcta es que la C-40 es más funcional y más adecuada para la idiosincrasia del cubano para un solo país.</p>
<p>Claro, eso era de esperarse porque tiene la ventaja de ser mucho más joven, de aprovechar todos los adelantos de la ingeniería constitucional moderna, todos los debates y escritos constitucionales posteriores a la Constitución de 1901 y la Constitución Federal, más la 50 Estatales, es hasta orgánicamente más Soberana porque al ser un solo Estado no comparte poderes con una Constitución de ninguna UNIÓN externa al Estado Cubano y además esta si fue hecha sola por los cubanos, sin intromisión del Congreso de 1940, fue hecha pensando solo en los cubanos, teniendo en cuenta las debilidades de sus antecesoras y otras constituciones de referencia mundial en algunos aspectos.</p>

<p>La C-40 es puro amor a todos cubanos, como decimos los Constitucionalistas. Al final concluimos que no importaba que Constitución existiera o hubiéramos tenido en 1928, 1952 y 1959 hubiera sido violada igual. Por lo tanto la respuesta a esa pregunta debe ser otra, debe ser algo que existe en EEUU, pero no en Cuba y que teníamos que encontrar: Ahora sabemos con claridad, lo que tal vez muchos americanos no saben que la respuesta está en las tres primeras letras de la la Constitución Federal Americana: La Respuesta para que eso no se vuelva a repetir esta en crear los We the People cubanos: Es decir los <b>DefensoresC40.</b></p>
<p>.............</p>
<p>Los DefensoresC40 es lo más trascendental e importante por eso después de investigar, entender y quedarnos las ideas más claras lo primero en lo que trabajamos fue en buscar personas que se convirtieran DefensoresC40. <a href="https://www.facebook.com/humberto.mondejar/videos/2550429175012657/">Para que a su vez esos DefesoresC40 buscarán a otros y los convirtieran en DefensoresC40.</a></p>

<p>Los DefensoresC40 son en si Sociedad Civil para divulgar y después en Democracia seguir protegiendo la C-40 de los caudillos proyectistas. Es la única entidad de estas 6 entidades que transita todas las etapas y sirve para:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Tumbar la dictadura.</p>
<p>2- Acortar el Vacío de Poder.</p>
<p>3- Ayudar a la Transición.</p>
<p>4- Mantener saludable la República Democrática.</p>
</blockquote>
<p>Por eso es nuestro sueño que cuando Cuba sea Libre se cree una FundaciónC40, con ese nombre para educar y proteger la C-40 de los caudillos proyectistas con uñas y dientes como lo hacen los We the People americanos con la suya por dos siglos y 44 años. Para convertirte en un DefensorC40 no importa a qué partido o proyecto pertenezcas, dado que se trata de mover la idea de que la C-40 es nuestra constitución soberana, dado que sí lo es porque nunca ha sido derogada.</p>
<p>Esto es un Movimiento, no un Partido. Producto que Somos+ se puso Movimiento y como a explicado muy bien Eliecer Avila, no precisamente para confundir a las personas, sino porque es un Partido en otro País y esa es la manera de no tener que pagar impuestos de Partido. Tal vez por eso ahora los jóvenes cubano confunde Movimiento con Partido. En un partido, los líderes escogen sus miembros, hay un Jefe, hay que cumplir ciertas reglas, hay que cotizar mensualmente una cuota es un poco más exclusivo, centralizado, organizado.</p>
<p>En el Movimiento C40 no hay que pedir membresía, no hay un Jefe, no hay que cotizar mensualmente, solo a tu manera, mover la idea general, para que la conozcan más personas y si les gusta hagan después lo mismo. Si por el camino te gusta profundizas en todas estas ideas y conceptos puedes pasar a un escalón de conocimiento superior y convertirte en lo que de forma jocosa e informal llaman los DefensoresC40: <b>Los Honorables Maestros Constitucionalistas.</b></p>
<p>Una particularidad evidente de la entidad DefensoresC40 es que todos los miembros de las otras 5 Entidades, aunque sus roles ejecutivos son diferentes ellos también son DefensoresC40. Los DefensoresC40 no tienen ni siquiera que conocerse entre si porque la idea es muy sencilla y práctica. De paso, ya la idea ha crecido tanto, que los DefensoresC40 no se conocen entre ellos. Entre más crece los que mueven la idea, menos nos conocemos unos a otros.</p>
<p>Hemos visto ya personas que no sabemos quienes son interpelado y atacado a los caudillos proyectistas en sus directas y para eso usan la C-40 porque es una manera fácil de arrastrarlos por el piso y exponerlos ante la opinión pública cubana como lo que son: Imitadores de Fidel. También por sus méritos, conocimientos sobre la C-40, tiempo estudiando el caso cubano los DefensoresC40 también son consultados por los jóvenes soldados ClandestinosC40 sobre quienes son determinadas personas, sobre los que se llaman Opositores, qué objetivos oscuros persiguen con lo que dicen o que posible trampa se traen los castros, los Chupa Grant de Miami y la Oposición Rosa con determinada pachanga mediática.</p>
<p>Los que les guste ser DefensoresC40 les es sumamente importante saber cómo se organizan los DefensoresC40 dentro de Cuba para que la Familia Castro y los Capos de Villa Marista, a los que los castros le dan dinero para organizar las bandas militares y paramilitares de Sicarios no puedan destruir ese movimiento desde adentro, como si han hecho con todo los grupos y líderes desde 1959, incluso antes. Los DefensoresC40 no son los ClandestinosC40, pero la #EstrategiaC40 planifica que ellos transmitan las ideas de los Constitucionalistas C-40, por ahora de forma clandestina, anónima para los que protegen a los Castros no retrasen el proceso, para no generar presos por gusto hasta que la realidad cotidiana nos demuestra de forma pública que hemos alcanzado una masa crítica de DefensoresC40 dentro de Cuba, como para enfrentar a la Familia Castros, sus Campos, sus Sicarios en las calles.</p>
<p><b>También hay que tener cuidado y por eso los voy a alertar sobre esta nueva trampa de los castros o sus tontos útiles:</b> Muchos nuevos DefensoresC40 por la inercia política y mental que traen del Paradigma de lucha que creó en 1976 el traidor a la C-40 Ricardo Bofil y de otros grupos bofileros con mucha ansiedad de protagonismo mediático y dejándose llevar por las críticas de que los DefensoresC40 son pocos, no los sigue nadie dentro de Cuba, han caído en la tentación, en <a href="https://www.youtube.com/watch?v=nRyB31naNw0">la trampa de tratar de demostrar que los DefensoresC40 somos muchos tratando de agruparnos como un Partido</a>. Y si eso llega a suceder antes de alcanzar la masa critica, los DefesoresC40 caeríamos en los mismos errores del pasado, en los mismos errores de los partidos de DDHH, de la Oposicion Rosa y dejaríamos de ser lo que hoy somos y estamos logrando a una velocidad increíble.</p>
<p><a href="https://www.facebook.com/humberto.mondejar/videos/2550429175012657/">La idea que nos a hecho ganadores dentro de Cuba frente a los castros y los caudillos proyectistas es la forma en que se organizan los DefensoresC40</a></p>
<p>============</p>
<h4 id="sigil_toc_id_8">2-&#160;<a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/">Gobierno Cívico Militar.</a> </h4>
<p>Es un gobierno que recientemente he creado para luchar de forma violenta contra la dictadura y porque se necesita calcular y para planificar todo lo que hay que hacer durante la transición desde ahora, con antelación para no estar improvisado sobre la marcha.</p>
<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/12/cuanto-va-durar-latransicion-de-la.html">Gobierno Cívico Militar de la República en Armas y para la Transición Cubana.</a></p>
<p></p>
<p>Este gobierno por la misión tan compleja que tiene, deberá ser teóricamente muy dinámico y creativo. Y por su misión práctica deberá estar constituido por verdaderos patriotas, por personas capaces y no por incompetentes, apáticos, inmorales, anexionistas, pichones de dictadores, por desmotivados, "bueyes cansados" o lastres, que nos estén poniendo "palos en la ruedas" constantemente. Digamos que se necesita planificar la transición desde ahora para que no pase como en Rusia, que un caudillo secuestró el poder para imponer su proyecto personal porque estaban improvisado la transición de la dictadura Totalitaria Socialista a al Capitalismo sobre la marcha.</p>
<p>Es un gobierno necesario, dado que por 61 años se ha creado condiciones desde el exterior para una explosión social contra los castros pero nunca se ha creado dentro de la isla grupos de soldados clandestinos que puedan canalizar esa explosión social por el camino correcto contra los castros. Como se ha demostrado desde 1976 y durante la peor etapa de la dictadura y las más favorable para nosotros: El Periodo Especial,&#160;<a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2021/01/592-el-paradigma-estahecho-corrigiendo.html">el paradigma de lucha de la Oposición Rosa no es capaz de ejecutar esta tarea tan compleja.</a></p>

<p>Por eso la única dictadura con cultura occidental que no cayó cuando se derrumbó el Sistema Colonial Ruso fue la nuestra. Ni siquiera la Oposición Rosa y los Chupa Grant de Miami lograron que mutara un poco como la de Bielorrusia. Tampoco existe ahora mismos una entidad de gobierno con una estrategia integral, que organice y encabece la lucha violenta contra la familia castro sin salirse de la C-40. Hay que poner los pies sobre la tierra y dejar de soñar la Familia Castros no van a cambiar, ni siquiera van a mutar porque a ellos ya <a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2019/05/545-fue-oswaldo-payaun-traidor.html">la Oposición Rosa les ofreció todo, pero todo lo que existe para estos casos y no les interesan esas salidas al caso cubano.</a></p>

<p><a href="https://www.youtube.com/watch?v=5S4TcH_3EO4">A Cuba también buscado lo mismo han ido</a> presidentes soviéticos, rusos, presidentes americanos, congresistas americanos, presidentes, reyes y ministros de la Comunidad de Países Europeos, Papas, artistas, escritores, premios Nobel, personalidades de la izquierda mundial y la madre de los tomates a ofrecerles unas garantías, un tránsito, una vía balanceada a la Democracia y ellos los han envuelto en sus tácticas de oxigenación del sistema y al final no estan interesados ni tan siquiera en mutar.</p>


<p>Por lo tanto, a estas alturas si no vives en un mundo paralelo sobre el caso cubanos te será evidente que la única vía que existe para derrotar la la Familia Castro en la violencia que garantiza la C-40 como legal. Tampoco estaré desesperado acosando a las personas para que me ayuden en esta empresa patriótica más bien esperaré a que aparezcan esos grandes cubanos que aparecen cuando la Tiranía Española, cuando la dictadura de Machado y la de Batista.</p>

<p>==================</p>
<h4 id="sigil_toc_id_9">3- ClandestinosC40</h4>
<p>Son pequeñas y flexibles células clandestinas de resistencia anticastrista creadas por iniciativa de jóvenes de dentro de Cuba y asesoradas indirectamente por nosotros desde el exterior, que quieren y están dispuestos a dar su vida por la Libertad de Cuba hasta restituir la C-40. Estos jóvenes se guían por un estricto protocolo de seguridad y ética militar que se ha ensayado, ajustado y ejecutado por meses y que ha demostrado que los castros no pueden penetrar si ellos lo siguen a pie justilla y por eso hasta ahora no ha generado ni un preso.</p>
<p>Las células clandestinas son pequeñas y por ahora sus acciones son modestas porque los recursos que necesitan para sus acciones son proveídos por el Comandante de célula. Una persona de confianza que ellos escojan y que generalmente vive fuera de Cuba para ayudarlos económicamente. Pero esto es temporal hasta que surjan dentro de Cuba personas que sean capaces de entender y ejecutar a cabalidad la #EstrategiaC40. Y así será hasta que consigamos financiación de los cubanos libres. Pero hay que estar preparados desde antes por si hay <a href="https://www.youtube.com/watch?v=p4E6ONCcyrY&amp;t=1667s">un estallido social como durante el Maleconazo, esta vez si se pueda conducir por el camino correcto.</a></p>
<p>Los Comandantes de células son personas anónimas que han demostrado ser inteligentes, valientes, que demuestran disciplina siguiendo los protocolos de seguridad y que van seleccionado, educando sus soldados en grandes sentimientos patrióticos, elevado su autoestima patriótica, explicándole la C-40 para aumentar sus conocimientos cívicos y ciudadanos, hasta que por primera vez <a href="https://www.youtube.com/watch?v=37Dgtg2cupw">obtengan pequeñas victorias contra los castros basados esos principios éticos-militares.</a></p>

<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/02/569-principiosgenerales-por-lo-que-se.html">Principios generales por lo que se rige ClandestinosC40 y todos los Movimientos Clandestinos que surjan en Cuba que deseen encauzar su lucha clandestina por la ruta constitucional y así evitar que los terroristas los acusen de terroristas.</a></p>

<p>Ampliamos un poco más este tema, para que les quede más claro que es ClandestinosC40 y cómo pueden ayudarnos o ser uno de ellos siguiendo nuestras directas, sin la necesidad suprema de contactarnos directamente:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>-Solo pueden haber ClandestinosC40 dentro de Cuba. Ampliamos esto un poco más: Lo que pasa es que normalmente las personas que están fuera de Cuba y todavía no pueden combatir a los castros dando la cara confunde su perfil falso, con que ya eres un clandestino (<i>desconocen que las agencias de seguridad de los países libres si saben los nombre, dónde viven todos los perfiles falsos</i>).</p>
</blockquote>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>-Por tanto, los ClandestinosC40 solo pueden hacer acciones en Cuba, Nicaragua y Venezuela. No se permiten acciones contra castristas que vivan en los países libres. Eso fue un error estratégico con un costo político muy alto, de algunas personas de lo que hoy se llama en Exilio Histórico y no vamos a repetir los errores de otros. Tampoco a los países libres no hay que liberarlos, ya son libres y para mantener esa libertad ellos tienen sus propios mecanismos e instituciones! No nos metemos en los problemas internos de los países libres, debemos estar focalizado en liberar Cuba.</p>
<p>-Por ahora, hasta que el cubano madure políticamente, madure militarmente, deje de ser tan legüino, chismoso y tener tanta ansiedad de protagonismo mediático los ClandestinosC40 deben actuar como <b>lobos solitarios y esparciendo una acción de otra por un período relativamente largo y no repitiendo acciones parecidas, para que los Capos no puedan crear un patrón de acción y determinar qué es lo próximo que van hacer</b>. Todos nuestros ensayos de campo han demostrado que esa es la manera en que han sido más efectivos, están más seguro y pueden lograr hacer más acciones.</p>
<p>-Proveerse medios de comunicación o métodos para comunicarse que no sean los del enemigo. Ningún luchador ha ganado la batalla final cuando ha usado los medios del enemigo o medios que usen otros grupos.</p>
<p>-Una acción simple, es escribir C-40 en cada billete que puedas escribirlo y ponerlo a circular de alguna manera que pase desapercibido. Esto te permite ganar y disfrutar por primera vez una batalla Clandestina a los Sicarios castristas.</p>
<p>-Otra de las acciones más simples y menos riesgosa que pueden hacerse, es crear un perfil falsos y mandarnos anónimamente los nombres y lo que han hecho los chivatos de su barrio para nosotros publicarlo. Y después borrarlo todo.&#160;</p>
<p>-Mantener bajo acoso con distintas iniciativas a los presidentes de los CDR y demás chivatos del barrio.</p>
<p>-Romper, escribir C-40 en las fotos de Fidel, Raul, el Che y carteles de propaganda que pongan los castros.</p>
</blockquote>
<p>==================</p>
<h4 id="sigil_toc_id_10">4- LíderesC40</h4>
<p>Se trata de un Foro de Partidos, pero solo para los cabezas de Partidos, cosa que hasta ahora, por las corrientes caudillistas nunca se había podido lograr, nunca, desde 1952 los verdaderos líderes de los Partidos cubanos se habían sentado bajo la C-40 a crear TeamWork patriótico algo que no solo ayude a su Partido, sino también al GobiernoC40 con sus energías e iniciativas como líderes de los Partidos Cubanos.</p>
<p>Condiciones básica para para pertenecer a LíderesC40:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Dejar de ser un caudillo proyectista, reconociendo públicamente que su proyecto personal no lo puedes poner al nivel de la Constitución de todos los Cubanos, es decir a partir de ese momento se someten a la C-40 y dejan de ser caudillos proyectistas.</p>
<p>2- Que la C-40 no admite ningún tipo de diálogo o conversación con la Familia Castro, sus Capos, Caudillos Proyectistas o cualquier tipo de delincuente anticonstitucional parecido, porque es la Ley Suprema de Cuba y por lo tanto una vez te conviertes en LíderC40 debe aceptar esta condición también.</p>
<p>3- El foro es solo para el Líder del Partido no puedes mandar a una segunda o tercera persona a las reuniones.</p>
</blockquote>
<p>Dentro de las cosas que queremos, es que a ese foro se lleven especialistas que han creado programas de gobierno para partidos libres y democráticos para que los eduquen al respecto y ellos le trasmitan la idea a sus miembros.</p>
<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/2020/06/20/foro-lideres-c40-anunciooficial/">Foro de #LíderesC40 – Anuncio Oficial</a></p>

<p>======================</p>
<h4 id="sigil_toc_id_11">5- PersonalidadesC40.</h4>
<p>Se trata de agrupar personas que son famosa en su profesión, defienden la #EstrategiaC40 pero no quieren pertenecer a ningún grupo o partido y así compartan opiniones y tácticas de como nos pueden ayudar a llevar este mensaje usado su popularidad. Para que se entienda, digamos hipotéticamente: Otaola, Zoé Valdés, Willy Chirino, Descemer.</p>
<p>========================</p>
<h4 id="sigil_toc_id_12">6- MunicipiosC40</h4>
<p>Debido a que hemos tenido que estar enfocados en otras cosas porque por ahora no ha sido una prioridad, o han habido cosas mas urgentes su desarrollo puede ser más despacio y también responder a otras batallas políticas no hemos podido completarlo.</p>
<p>También parece algo muy complejo para la mayoría, dado que muchas personas que le hemos dado esa responsabilidad, no sabemos si por falta de madures política, de capacidad, de nunca haber seguidos procedimientos de trabajos ordenados o porque no les gusta que los orienten sobre los puntos generales que se necesitan han acabado abandonado esta tarea vital para la transición. Lo único que les puedo adelantar es que bajo nuestra supervisión se esta haciendo un modelo en un municipio, para que este sirva de ejemplo a lo que hay que hacer en el resto de los otros 168 municipios.</p>
<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/?preview_id=44&amp;preview_nonce=500a009757&amp;_thumbnail_id=46&amp;preview=true#title">Título XV – El Régimen Municipal.</a></p>

<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/12/cuanto-va-durar-latransicion-de-la.html">Y que se trata más o menos, en focalizarse en que una especie de equipo de un Alcalde Municipal, recabe ahora mismos y actualice datos socioeconómicos concretos de cada municipio para que después esto nos facilite el tránsito político municipal de la Dictadura a la Democracia.</a></p>

<p>===============</p>
<h3 id="sigil_toc_id_13">Etapas por las que transita la #EstrategiaC40.</h3>
<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/12/cuanto-va-durar-latransicion-de-la.html">Exactamente esto que ya esta posteado en ese link</a></p>

<p>Más o menos esto:</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Tumbar la dictadura.</p>
<p>2- Vacío de poder y toma del poder por el Gobierno Cívico-Militar.</p>
<p>3- Basado en la C-40 aplicación del Aparato Legal.</p>
<p>4- Creación de la Comisión Electoral y registro legal de esos partidos que irán a las elecciones.</p>
<p>5- Elecciones Libres (Donde comienza la Democracia).</p>
<p>6- Toma de posesión soberana de los 4 poderes y creación por estos de las Leyes Complementarias (es donde comienza la República o para los que no saben qué es eso, el imperio de la ley a través de un Poder Jurídico reconocido democráticamente).</p>
<p>7- Comienza un proceso lento y complejo de madurez política del pueblo cubano, con avances y retrocesos para respetar nuestra Constitución y las instituciones que emanan de ella para siempre.</p>
</blockquote>
<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2018/12/524-la-hoja-de-ruta-parala-libertad.html">La hoja de ruta de los 8 pasos inviolables para que la libertad esta vez si sea real y para siempre.</a></p>
<p>Otras Notas Adicionales:</p>
<p>====================</p>
<p>Pancho:</p>
<p>¿La revolución de la Famila Castro? Mejor sería llamarla "la destrucción de Cuba llevada a cabo por un agente de los Rockefeller con ayuda de la CIA."</p>
<p>=============</p>
<p>Te explico lo que hemos descubierto (que fastidio este sitio estilo internet de los '90 que no se permite poner link para enriquecer el escrito principal): La Familia Castro llama a lo que hacen la Causa de la Revolución. Para eso usan el argumento que las revoluciones son fuente de derechos que no existían. Por ejemplo, la Revolución Burguesa Francesa, contra la Monarquía podría ser un ejemplo de partida sobre esa tesis de la Revoluciones. Que de paso, acabo también en la Dictadura Napoleónica, después que los Robespierre mataron al mismo poder que los sostenía.</p>
<p>Tienes que partir de que el caso cubano, no es jurídico, no es económico (Cuba es un país rico y uno de los mas grandes del mundo), militar, social, religioso, de Derechos Humanos, esos son los efectos de la causa. El caso cubano es Político y se soluciona todos los efectos colaterales restituyendo la C-40. Por lo que podríamos llamarlo también Político-Constitucional. Los cubanos somos brutos para la política (y para hacer política, claro, también), por lo tanto nunca habíamos enfocado el Caso Cubano desde la Política y por eso nunca habíamos podido encontrar cual es su Causa de lucha contra la Familia Castro, de ahí que a Familia Castro ha ganado todas las batallas internas e internacionales, dado que el mundo no nos entiende bien, no habla el mismos lenguaje de vacas locas que nosotros.</p>
<p>En el caso de la Revolución que plantea la Familia Castro que ellos han hecho no se ajusta a que sea una Fuente de Derecho porque todos esos Derechos y más existen en la C-40. De paso, la Ley Fundamental y sus mamotretos enmiendas de 1976 y 2019 son copy/parte de la C-40 en todo lo que ellos llaman logros de la Revolución pero violado la República y parte de la Democracia (no tengo tiempo para explicarte cada concepto político y cívico). Ahora en el primer paradigma de lucha anticastrista, el de la Lucha Guerrillera (imitando por demás a Fidel) si buscas no encuentras cuál era su Causa y su Estrategia. Bajar a Fidel del poder por tus C0j0nes no es una causa de lucha que la entienda nadie en el mundo. Una vez se acaba ese paradigma, porque al no tener causa le fue muy fácil a los castros llevarte a cometer errores que te hicieran ver como un Bandido comienza en 1976 la Causa de los Derechos Humanos de la Oposición Rosa y de los pillos Chupa Grant de Miami que descubre el Mana.</p>
<p>Los Derechos Humanos no son una causa lucha para cambiar un sistema y mucho menos te sirven para hacer una Transición del Socialismo Totalitario al Capitalismo, solo son un mecanismo para frenar los excesos de todos los Gobiernos del mundo contra su pueblos. Es decir, una especie de Reforma es lo que más podrías lograr o una especie de atenuación pero no cambiar nada.</p>
<p>Mirando esto desde el punto de vista Político, a finales del 2018 descubrimos que si, que los cubanos si tenemos una causa legal y clara contra la la Causa de la Revolución de la Familia Castro y es: <b>La Causa de la Restitución de la C-40</b> que ellos mismos han violado y que los expone ante nuestro pueblo, los gobiernos del mundo y las instituciones internacionales como delincuente reales. Pero desde el punto de vista del uso de la Violencia también descubrimos que es legal usarla y necesaria usarla contra los delincuentes, porque es lo que hacen todos los países libres todos los días contra los delincuentes que tratan de violar la suya. Buscamos si además de ese derecho que te dan las Constituciones Soberana de usar la Violencia contra los delincuentes que violan la Ley existía de forma explícita en la C-40. Y si, si existe al menos en tres Títulos.</p>
<p><b>¿Cuál es la diferencia entre la violencia que profesamos nosotros y la que profesan o profesaron otros incluyendo a los mismos Castros?</b> Que nuestra #ViolenciaC40 no es la Violencia por la Violencia en si misma sino que es una violencia institucional, legal, basada en principios, que si los violas cuando se restituya la C-40 serás juzgado igual que ellos y por tanto, la ViolenciaC40, al contrario de los castros, tiene un límite para cualquiera que tome en poder en Cuba basado en en este paradigma de lucha (el 3ro) anticastrista que hemos creado.</p>
<p>Para poder derrotar a los Castros, la Causa de su proyecto caudillista, la Causa de todos los cubanos, debe ser la misma: <b>La Causa es la Restitución de la C-40</b>. De paso, entre tantas ventajas que tiene la C-40 ahora y después, durante el Vacío de Poder y la Transición está que esta Causa además es el factor de unidad estratégica de todos los Cubanos contra la Familia Castro que tanto han hablado los mismos cubanos por 62 años.</p>
<p>============</p>
<p>Oscar Casanella</p>
<p>Whatsapp, Telegram y Facebook bloqueados desde Cuba. Que miedo le tiene la dictadura a estas herramientas. Hay que usar VPNs. Los VPNs funcionan mientras los castros te dejen comunicar, mientras no te corten la internet por lo tanto esa no es la solución a largo plazo tampoco. Nadie a ganado una Guerra usado los medios de comunicación del enemigo y nosotros tampoco al final de las cuentas lo lograremos sin nuestros propios medios y para eso lo que hay es que hacer lo que venimos haciendo nosotros por mas de un año ir preparado a los soldados ClandestinosC40 para que no dependan de nosotros y de los cubanos de afuera para tomar las decisiones correctas, para saber qué sitios deben tomar en cada municipio, en cada provincia y como comunicarse a lo largo de toda la Isla. ¿Por qué? Porque cuando haya una explosión social o un golpe de estado solo se quedan unas pocas comunicaciones militares centralizadas al más alto nivel.</p>
<p>A los paracaidistas políticos y youtubers que creyeron que la realidad es una directa con miles de conectados, dejen de ser tan infantiles y de subestimar a los castros que lo que va ha pasar allá adentro cuando la cosa se ponga caliente, ni ustedes, ni el mundo, ni los periodistas de adentro o de afuera, ni Facebook, ni ninguna Social Media, ni siquiera la CIA lo va a tener claro y se van a enterar muchas semanas después. Ya lo vimos en Norcorea hace poco. Por eso necesitamos proveerle al menos a un soldado ClandestinosC40 por municipio algún tipo de medio de comunicación satelital, que use una batería de carro y que se pueda cargar con un pequeño panel solar. Por eso tienen que dejar de perder el tiempo, dejar la infladera, la ansiedad de protagonismo en las redes, prestar atención a lo que decimos, entender que esto es una guerra, colaborar y ayudarnos a preparar al pueblo para que sepa que se hace, cuál es el rol de cada grupo cuando llegue ese momento: <b>Bienvenidos a la #EstrategiaC40. La única correcta, la única que une y la única legal.</b></p>
<p>============</p>
<p>Es lo mas absurdo que se ha visto en política. Ahora divulgan la C-40 creado una red de personas ignorantes que nos acosan, nos atacan, nos denigran y al cabo de meses cuando ya no pueden frenar al Movimiento Constitucionalista, comienzan a decir lo que nosotros decíamos antes como si fuera algo original creado por ellos y a cambiar la historia real del Movimiento Constitucionalista, <a href="https://www.facebook.com/borissanchotv/posts/2806516346292537">sin darse cuenta que todo ahora queda registrado con fecha.</a></p>

<p>Ninguno trabaja seriamente por Cuba, ninguno aporta ni una idea relevante sino que son una turba cederista de chismosos, breteros he ignorantes de su propia historia y leyes soberanas. Con su cara dura, esa mismas personas después tanto maltrato, te llaman para que los ayudes a dar una directa seria sobre constitución y en medio de la directa te suben una turba cederista a ofenderte, a maltratarte, unos ignorantes que al final el mismos moderador no los modera y acaba diciendo que somos unos groseros. <a href="https://www.facebook.com/groups/702375473483176/permalink/1258500344537350/">Por suerte ya nos dimos cuenta de esa táctica de la Red Arturo, de que pecabamos con tantas buenas intenciones y solo vamos a directas de personas que de verdad quieran ayudar a liberar a Cuba.</a>
</p>
<p>===========</p>

<p><a href="https://www.facebook.com/comandancia.general.54/posts/269534787886545?comment_id=269551854551505">Weema Landazury</a></p>

<p>Por lo menos están denunciando lo que la dictadura comunistas no quieren que el mundo y el pueblo sepan. Weema Landazury usted esta confundido y adoctrinado. El 3er paradigma de lucha no es el primero y mucho menos el segundo. Cuba la van liberar los cubanos de adentro, no con invasiones, ni siendo mercenarios de una potencia extranjera, por control remoto como Mas Canosa, ni con las pachangas que llevan haciendo ustedes los Opositores Rosas desde 1976, con lucha Clandestina y un factor común llamado C-40. #EstrategiaC40.</p>
<p>Weema Landazury es que no entiendes nada, la #EstrategiaC40 no es leerse la C-40 y volverte un Magistrado Constitucionalista, como hacen ustedes con la Carta de los Derechos Humanos. La #EstrategiaC40 es un factor de lucha que nos une a todos, porque el objetivo es el mismo: Restituir la C-40. Lo que cada lobo solitario urbano puede hacer la táctica que quiera para impulsar el mismos objetivo. La Causa es la misma, Restituir la C-40. Para eso hay que divulgarla pero clandestinamente, no públicamente porque a nosotros los presos no nos sirven, poner carteles en toda Cuba, en los 169 municipios, hacer acciones clandestina contra las propiedades de la Familia Castro, del gobierno cubanos, contar los Chivatos, sin generar presos para que desarrollarle al pueblo el pensamiento táctico, abrirle los ojos sobe los mercenarios como Ferrer, San Isidro para que no caigan en sus trampas de salir a la calle, coger palos, multas, golpes, juicios, cárcel, tortura y que sus sponsor de Miami tengan más presos para coger más Grant.</p>
<p>Explicarle y demostrarle al pueblo con pruebas, con videos, que la Oposición Rosa quiere un cambio fraude, porque llamaron a votar en el referendo socialista, porque le escondieron al pueblo la Salida Birmana de Obama por 7 años. Hasta que el pueblo se convenza que esos mercenarios no son patriotas, sino que trabajan para potencias extrajeras y fuerzas oscuras. Explicarle que la Oposición Rosa no tiene ningún plan para liberar a Cuba. Que sus proyectos son personales, no son legales como la C-40. Todo eso es solo dentro de Cuba.</p>
<p>Como la #EstrategiaC40 se basa en rectificar los errores del pasado para no volver a cometerlos, considera que Cuba no se puede liberar por control remoto, ni con pachangas en Miami u otros países por eso fuera de Cuba es distinta y se divide por áreas. EEUU, Canada, Europa y Latinoamérica. Todo eso no es un sueño, es algo que se esta ejecutado y en distintas fases.</p>
<p>Si no le vamos quitado la venda a los cubanos que le han puesto los castros y los Chupa Grant de Miami jamás el cubano entenderá que le pasó y tomará caminos erróneos de lucha como hasta ahora. Por eso la batalla no solo es militar como la de los ClandestinosC40 dentro de Cuba, sino que es de ideas políticas también. De ideas legales, Constitucionales. Cuesta mucho trabajo sacarle el adoctrinamiento y los conceptos políticos erróneos que le metieron a los cubanos al negarles los castros, la Oposición Rosa y los medios Chupa Grant de Miami la Educación Civica que exige el Art. 56 de la C-40. Eso depende de cada persona, de su nivel cultural, de su madurez política, del daño cerebral que le hayan hecho y de su patriotismo.</p>
<p>Cada cabeza es un mundo y por eso unos van muy avanzados y otros más atrás. Pero nuestro objetivo ahora mismos es también que a la mayoría de los cubanos poco a poco le llegue la información correcta, los conceptos políticos correctos, la educación cívica correcta y que después en dependencia de la persona, ésta decida. Cuando una persona tiene más información, les es más fácil orientarse y tomar mejores decisiones.</p>
<p>===========</p>
<p><a href="https://www.radiotelevisionmarti.com/a/boinas-negras-detienen-a-comunicadoresindependientes-que-repart%C3%ADan-la-constituci%C3%B3n-de-1940/284869.html">Tropas élite y policías detuvieron a dos ciudadanos que repartían la Constitución de 1940 (VIDEO).</a></p>
<p>“Comenzamos a repartir el documento por la calle 6, en una cola donde habían muchas personas para comprar el pan, y cuando llegamos al Parque Martí, ya allí nos estaban esperando todas las fuerzas del Ministerio del Interior (MININT), Boinas Negras y la Policía Nacional Revolucionaria (PNR). Me revisaron el bolso y me encontraron las copias del documento, quedaban unas 20 y me las confiscaron”, dijo la periodista independiente en entrevista con Radio Televisión Martí.</p>

<p>¿Pero qué locura es esta? No apoyamos las estrategias de lucha de la Oposición Rosa y los Grupos de Derechos humanos porque es un paradigma de lucha fracasado desde que lo crearon en 1976, que ha generado muchos presos por gusto y mucho sufrimiento de sus familiares, apoyamos y estimulamos la lucha anónima de divulgación de la C-40.</p>
<p>OK: ¿A quién se le ocurre repartir la C-40 a personas que tú no conoces sin antes haberle de la importancia de Restituir la C-40?. Si esa persona después de hablar con ellas dos o tres veces muestra interés en seguir aprendiendo sobre el tema pues se justificaría regalarle una C-40. Si es que esa persona te pida tener una C-40, para hacer lo mismos que tú pues no le regales la C-40</p>
<p>Si tú le regalas una C-40 a cualquiera que te encuentras en la calle con la escasez de papeles que hay en Cuba, lo más seguro que la cojan para otros usos. ¿Ustedes han visto a un Testigo de Jehová regalarle una Biblia al primero que se encuentra en la calle? Pues esto es lo mismo. ¿Cuál es el desespero? Primero hay que educar a las personas y la C-40 hay que regalársela a alguien que le da utilidad.</p>
<p>==============</p>
<p>Maduren políticamente de una vez, por Dios no van a tumbar la dictadura desde fuera de Cuba, por control remoto con una, ni con mil cancioncitas. <a href="https://www.cubanet.org/destacados/patria-y-vida-va-a-ser-un-himno-de-libertadun-golpe-durisimo-para-la-dictadura/">Firma Willy Chirino.</a></p>
<p>.............</p>
<p>ARTEMISA</p>
<p>Maldigo como maldigo a Fidel Castro, a todo quien entre en un Post a tratar de formar divisiones que solo ayudan a la Dictadura, yo soy un ex-preso político de la década del 60, y hay cosas que no me gustan, pero no critico a nadie, que busque Libertad para Cuba, por el medio que sea, para mi cualquier método que se use contra la Dictadura es valido!!!</p>
<p>.............</p>
<p>Humberto Mondejar</p>
<p>Yo soy un ex-preso político de la década del 60, y no te has preguntado como nosotros porque estamos en el 2021 y la dictadura sigue ahí, a pesar de tanto sufrimientos, sacrificio y muertos por lograr la libertad? No te pica un bichito que te dice que muchas cosas se hicieron y se siguen haciendo mal? El que apoya todo no ha madurado políticamente para saber separar la paja del grano. Eso es lo que quiere Villa Marista que apoyes todo, que haya muchos apoya todo.</p>
<p>.....................</p>
<p>galindocoro</p>
<p>Que bien, tu pareces que tienes la formula mágica. mágica y secreta tan es así que solo la sabes tú. Con amigos como tú ya no hacen falta enemigos.</p>
<p>..........</p>
<p>Humberto Mondejar</p>
<p>Así mismos es la fórmula, el proyecto para derrotar a los castros, o cualquier tirano en Cuba la tenemos nosotros los cubanos desde 1940. No es mágica, es soberana y legal: Es lo más común del mundo lo mismos que hacen todos los países libres y desarrollado todos los días usar la violencia contra los delincuentes que violan su Constitución Soberana.&#160;</p>
<p>¿Secreta? Cuando comenzamos a analizar el Caso Cubano, nos dimos cuenta que todos los planes para derrotar a los castros eran secretos. Todos decían y dicen que deben ser secreto porque si los castros se enteraban los neutralizan. Pero también descubrimos que al final por más secretos que fueran, después que pasaban de un número de personas, los castros se enteraban y lo neutralizan. ¿Por qué? Porque como cosa lógica, para derrotar una dictadura se necesita de muchas personas. Es decir, que el reto que teníamos era que nuestro plan tenía que estar involucrado todo el que quisiera, por lo que tenía que ser público y a la vez que la dictadura no pudiera hacer nada contra él. Es decir, algo contra lo que nunca hubiera luchado la dictadura. Pues bien, la #EstrateagiaC40 es el único plan público contra los castros, donde puede participar todo el pueblo y la dictadura como han demostrado más de dos años no puede hacer nada contra el.</p>
<p>De paso, era tanta la inercia del secretismo que traían los que que habían participado en los proyectos de los caudillos proyectistas cubanos que luchan contra los castros que no había manera que entendieran cómo ejecutar con eficiencia un plan contra los castros que es publico y los castros no pueden hacer nada contra él. Las personas no entendían que algo pudiera ser público y a la vez letal para los castros. Las personas no entendían que de eso se trataba, que tenían que llevar y divulgar toda la #EstrategiaC40 a todos los cubanos, incluso a los miembros del PCC y la FAR.</p>
<p>Por otro lado, la #EstrategiaC40 no solo es pública, legal, soberana, viable sino que es tan simple, que es donde único cada cubano tiene que hacer el mínimo de esfuerzo y sacrificio para derrotar a los castros. La #EstratregiaC40 echa a un lado ese sacrificio extremo que hicieron y hacen en vano algunos cubanos en nombre de otros cubanos que no hacen nada por miedo, o porque no los motiva el paradigma de lucha de coger palos, golpes, multas, cárcel, torturas por gusto. En la #EstrategiaC40 necesitamos que participe el mayor número de cubanos, no solo para derrotar la dictadura, sino para que después todos sepan el costo de ser libres y cuiden mejor esa libertad, para que no se pierda más de forma tan tonta como nos la quitó Batista y Fidel. Si ahora mismo la mayoría de los cubanos nos ponemos a defender desde nuestra modesta trinchera la restitución de la C-40 pues una vez se alcance la masa crítica bajo el factor común de unidad C-40, nos podemos ir hasta para las calles y la dictadura no dura un mes.</p>
<p>En fin, la mentira es muy fácil de que se nos pegue a la primera, porque se hace para complacer al cliente pero el cubano que quiera saber sobre esto, que no es bonito ni feo, es lo que es, es la verdad que nos ocultaron desde la Habana y desde Miami, tienes que hacer también su pequeño esfuerzo personal, tiene que hacer la tarea porque la misión es llevar el mensaje a la mayor cantidad de cubanos posibles para que después cuando caigan presos por gusto como Luis Robles ahora, no digan que no sabían, no es arrogancia, es que realmente ya no podemos detenernos a explicar cada detalle a en una sola persona como al inicio. Y por otro lado, por experiencia de decenas de Escuelitas, te digo que no vas a entender en un comentarios lo que Fidel tuvo tiempo de esconderte y heredar en décadas.</p>
<p>Los únicos que no son públicos en la #EstrategiaC40, es el soldado ClandestinoC40 pero solo pueden existir en Cuba, Nicaragua y Venezuela. Los países libres no hay que liberarlos para mantener su libertad ya tienen sus instituciones para el que viola su Constitución Soberana aplicarle la Ley, con violencia si fuera preciso. No hay que poner bombas en embajadas, no hay que matar castristas en países libres, ni volar aviones en países libres, no hay que atacar la Alianza Martiana, al Partido Comunista de EEUU, no hay que hacer ninguna tontería de esas. Pero hasta lo que hace y debe hacer en cada etapa cada soldado ClandestinoC40 es público. Por lo tanto, fuera de ellos, todo el que no te de la cara es una ciberclaria, un perfil falso o alguien que todavía no a superado el miedo que le han metido los castros desde preescolar en los huesos se ha quedado atrás dentro de la #EstrategiaC40 y no es muy útil para esta lucha, donde se necesita personas valientes, con principios, con moral para que la era República sea algo puro y limpio.</p>
<p>La #EstrategiaC40 le asigna roles diferentes a cada cubano en Cuba, EEUU, Canada y Europa.</p>
<p>A Cuba no la van a liberar los de afuera con pachangas y por control remoto. Esa tontería a estas alturas solo pocos se la deberían creer. A Cuba la van a liberar los cubanos de adentro de Cuba. ¿Cómo? Con las ideas correctas. Dentro de Cuba solo pueden haber dos grupos:</p>
<p>1- Los DefensoresC40.</p>
<p>Personas que enseñan y divulgan las ideas de la C-40 de forma anónima, sin ansiedad de protagonismo mediático, sin tener que jinetearle recargas a los Chupa Grant de Miami o sus medios; como hacen los han hechos los testigos de Jehová en todos los países que han vivido. En este grupo entran personas que no tienen vocación militar como los que quieren ser soldados ClandestinosC40, los que disfrutan volver loco a los Sicarios castristas haciendo acciones clandestinas como lobos solitarios. Pero en la ciudades, no en las lomas. También los llamados Opositores que están quemados y vigilados pueden convertirse en DefensoresC40.</p>
<p>El otro rol que se le asigna en la #EstrategiaC40 a los cubanos que viven dentro Cuba es el de Los ClandestinosC40: En encuestas inteligentes que hicimos en los 169 municipios, nos sorprendió que mas del 65% de los jóvenes no simpatizaba, ni se sentían atraídos por la lucha de la Oposición Rosa (cosa lógica, porque no son masoquistas), sino que quería un tipo de lucha al estilo Martiano. Pues para eso creamos los ClandestinosC40. Su diferencia con otros clandestinos es que su acciones se rigen por la ley, por los principios éticos y morales que hay dentro de la C-40 y que la violencia de ellos acaba una vez se vayan los castros, no se puede prolongar más allá bajo ninguna excusa.</p>
<p>.............</p>
<p>Los Roles de los cubanos fuera de Cuba: Hay uno que es común, es estratégico llevar el tema de la Restitución de la C-40 a todos los gobiernos del mundo y a todas las instituciones del mundo. Pero hay roles tácticos, por ejemplo (esto va a ir escalado en la medida que se cumplan lo que hay que hacer en cada etapa).</p>
<p>===========<br/></p>
<p>Señores no le hagan mas casos a estas personas que trabajan para intereses oscuros, a esta Oposición Rosa que crearon en 1976 y que no entiende, o no quieren entender que los Derechos Humanos son una carta de intención para que si un gobierno quiere la cumpla, no una ley vinculante a cada país. Por 45 años esto ha sido un fracaso, que solo ha traído presos, sufrimiento y muertos por gusto. Sáquense eso ya de la cabeza, para derrotar a lo castros no hay que hacer más pachangas, coger palos, golpes, multas, cárcel, tortura o inmolarse en huelgas de hambre a cambio de nada y todo para si tienen un buen sponsor que los Chupa Grant de Radio Martí y Cubanet te hagan un escrito patriotero.</p>
<p>La #Estrategia es clara, no aprobamos más ese tipo de lucha tonta queremos personas luchando contra los castros de forma inteligente, no despojos humanos sin ideas. Queremos tumbar a los castros y reconstruir Cuba no llegar a Cuba y encontrar casi que cadáveres. La EstrategiaC40 se divide por área y en cada área cada cubano tiene un pequeño roll para que no se tengan que hacer sacrificios sobrehumanos por gusto.</p>
<p>Para Cuba la #EstrategiaC40 tiene dos opciones.</p>
<blockquote style="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;"><p>1- Si eres una persona que está vigilada como muchos Opositores que los han embarcado con ese paradigma de lucha fracasado y por lo tanto no puedes hacer acciones clandestinas pues tu tarea es tratar de llegarle a tantos cubanos como puedas con la C-40 hasta que algunos de ellos se den cuenta que es en su Constitución Soberana donde único están todos los Derechos de cada cubano y que por eso es el factor común de unidad para derrotar a la familia castro.</p>
<p>2- Si eres una persona desconocida, anónima, como lo fue Luis Robres antes de hacerle caso a los mercenarios de las potencias extrajeras pues conviértete en un ClandestinoC40 y comienza a investigar qué hace un ClandestinoC40 y por qué principios Éticos y Morales de lucha se guía. A partir de ahí, comienza a hacer pequeñas acciones en tu municipio, sin correr riesgos y sin involucrar a otra personas, como lobo solitario. En los dos casos no se lucha para que los Chupa Grant de Radio Marti y Cubanet te saquen en su página sino que se lucha a conciencia para restituir la C-40, para que Cuba sea libre así que no necesitas jinetear recargas, ni protagonismo en las redes, <a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-03-21-u1-e207888-s27061-jose-danielferrer-miembros-unpacu-declaran-huelga-hambre">ni estar en el brete pachanguero con los castros.</a></p>
</blockquote>


<p>==============</p>
<p><a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-03-23-u1-e199894-s27061-cubanosexigen-frente-su-embajada-mexico-cese-destierros">Cubanos exigen frente a la embajada en México el cese de los destierros y la represión:</a></p>
<p>...............</p>
<p>La Oposición Rosa que creó Fidel en 1976 sigue haciendo desde hace 45 años lo mismo con lo mismo. Y los que están dentro de ella por inercia, por desconocimiento del caso cubano, por desinformación, por incultura política parece que no se dan cuenta de eso? Y por supuesto no puedes hacer lo mismos y esperar resultados distintos. Es de primera clase de lógica a un mismo input, nunca tendrás un output distinto. Para los de Humanidades, si aprietas siempre el botón de subir el volumen nunca esperes que cambien los canales del televisor.</p>
<p>Las protestas en la embajadas cubanas se vienen haciendo desde 1959. Al punto que como no sucede nada con eso, la frustración los llevo a usar la violencia contra los diplomáticos castristas. Cosa que prohibe la #Estrategia C-40 porque los países libres no hay que liberarlos, dado que tienen instituciones oficiales, controladas por la sus constituciones para darle respuestas a esos casos. Eso fue lo primero que explicamos cuando algún patriota sin estrategia, llevado por la propaganda de los influencer pintaron la fachada de la Alianza Martiana, un delito gravísimo en EEUU y los que lo hicieron lo entendieron porque nunca más en Miami hemos tenidos ese tipo de actos que le gusta a los castros que sucedan aquí para llamarnos provocadores del terror. Aclaro, no los conozco hablo del resultado que conseguimos.</p>
<p>..........</p>
<p></p>
<h3 id="sigil_toc_id_14">Clase de política, cívica, tácticas y estrategias contra los castros del día de hoy:</h3>
<p></p>
<p>La #EstrategiaC40 es creada a partir de enmendar los errores que hemos cometido los cubanos desde Varela que era un Autonomista (una especie de Opositor Rosa, por eso el gran pillo Fidel lo eleva a la máxima expresión condecorativa de la Cultura Cubana, el modelo a seguir por los artistas cubanos), hasta que Narciso López cambió el paradigma de lucha en 1950 y que fue el que siguieron 17 años después (en 1868) los independentistas que dieron origen a la República Cubana como Céspedes, Agramonte, Máximo Gómez, Maceo, Martí (1895) y que gracias a ese salto cualitativo en la lucha hoy no somos ni Cataluña, ni el País Vasco sino un país de los solo 240 que existe sobre la tierra. También la #EstrategiaC40 absorbe lo positivo de nuestras luchas, lo que ha dado resultado contra las tres dictaduras anteriores y el pensamiento original de Varela, Saco, José de la Luz y Caballero.</p>
<p>========</p>
<p><b>Algunas partes de la #EstrategiaC40 te enseñan como ser más inteligente políticamente, militarmente y poder enfrentar así a un enemigo más poderoso:</b></p>
<blockquote>
<p>1- Que debes prepárate física y mentalmete como un militar porque esto es si no se han dado cuenta ya, es una Guerra.</p>
<p>2- A Cuba la van a liberar ustedes, los cubanos de adentro no como nos habían hecho creer hasta ahora los medios por control remoto en las calles de Miami haciendo pachangas, desde Miami con una Operación Retorno o con una invasión desde Washington.</p>
<p>3-Debes meterte en la cabeza de una vez y para siempre que estamos solos, que EEUU, Europa, Canada, o las Organizaciones de Derechos Humanos no nos van a ayudar a ser libre, son por detrás del telón amiguitos de los castros que esa es nuestra responsabilidad.</p>
<p>4- Aunque estamos solo, no lo estás si te convences como nosotros que la C-40 es tu arma de inspiración patriótica, tu arma moral, política y militar.</p>
<p>5- La lucha no es en las montañas como dicen algunos cabeza calientes del exilio, ellos tienen un ejército profesional bueno en ese tipo de lucha, ni hay que enfrentar a los castristas en las calles cuando estamos en minoría, ni cogiendo palos por gusto para que los Youtubes Rosas o los medios Chupa Grant de Miami pongan el video en las Social Medias sino estado dentro de ellos en los barrios que tú conoces, donde vives, mirado que están planificando y golpeándolos de forma Clandestina, anónima, sin correr el riesgo de caer prisionero, pero sin dejar de hacer acciones constantemente que los agoten y los desmoralicen.</p>
<p>6- Los castros siempre te van a llamar terroristas, le regales flores, besos, abrazos, conciertos de paz, le propongas diálogos y plebiscitos fraudulentos, hagas lo que hagas serás un terrorista pero si todas tus acciones Clandestinas son en la dirección de Restituir la C-40, como esta sigue siendo la Constitución Soberana de Cuba ningún gobierno libre podrá apoyarlos cuando te llamen terrorista.</p>
<p>7- Recuerda siempre imitar y seguir a los líderes más inteligentes, más virtuosos, más honestos, más patriotas, que no sean corruptos y no a los más simpáticos.</p>
</blockquote>

<p>========</p>
<p>El pueblo esta casado de oír las historietas de lo que te hicieron los sicarios castrista cuéntale al pueblo que tú le hiciste a ellos: Paren ya de hacerle propaganda a todos esos que deshonran a los independentistas y patriotas cubanos importado un paradigma de lucha que no es cubano, ni en nada afecta a los violadores de la C-40. Los tiranos de Cuba nunca han salido del poder haciéndote daño tu mismos a su cuerpo como un idiota te guste o no, hay que hacerle daño al cuerpo de los tiranos si queremos ser libres. Ni Pedro Pedro Luis boitel, ni Bofill, ni Valladare, ni Paya, ni el Coco, ni Ferrer, ni Alcántara son ejemplos de nada, estos solamente son traidores a las tradiciones de luchas cubanas, adoctrinados desde afuera de nuestra historia, los que han puesto a los Sicarios y Capos en una situación de lucha muy cómoda, muy favorable, muy agradable, o tontos útiles pagados por las fuerzas oscuras que quieren meterle a los cubanos paradigmas de lucha importados que nada tienen que ver con Cuba como nación.</p>
<p>Nunca unos tiranos habían durado tanto, ni habían disfrutado tanta comodidad en su oposición a los que intentan sacarlos del poder. Si después de la derrota del Escambray, no hubieran surgido la Oposición Rosa, estos personajes frustrados, sin liderazgo, importadores de ideas fracasadas, creadores de pachangas, que le hacen la vida muy confortable a los castros pues se hubiera mantenido nuestra tradición de lucha Clandestina en la Ciudades que fue la que desmoralizo a Batista y sus sicarios y estoy convencido que con la crisis de los '90, que durante el "Periodo Especial" hubiéramos derrotado por fin a los castros.</p>
<p>Por culpa de ustedes esa crisis nos cogió sin testículos patrióticos, sin ovarios patrióticos y por eso fuimos el único país occidental que no salió de la Dictadura Socialista Totalitaria a la caída del Sistema Colonial Ruso Sovietico: ¿Cómo es que todavía quieren seguir propagando ese disparate Estratégico del pasado? <a href="https://www.cibercuba.com/noticias/2021-05-03-u200807-e200807-s27068-version-oficial">¿Quién rayos les paga a ustedes, díganlo ya?</a> Cuando restituyamos la C-40 todo esto deberá ser clarificado para que no se vuelva a repetir.</p>
</body>
</html>