<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Introduccion</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>INTRODUCCIÓN</h2>


  <p class="salto25 asangre"><b>Este BORRADOR no es un dogma, sino que se ira actualizado y ajustado a la situación cambiante cada vez que sea necesario:</b></p>

<p>Creo que se mejor que nadie que es un trabajo intelectual descomunal. Pero uno de lo graves problemas políticos que tenemos los cubanos en gran parte está dado, porque nos hemos concentrado solo en derrotar las dictaduras; la tiranía Española 1898, la dictadura de Machado 1933 y la dictadura de Batista 1959 y se nos olvida siempre cómo vamos a enfrentar los problemas que vienen después de eso, se nos olvida imaginar y planificar lo que haremos después, poner toda la estrategia como una sola y ajustada a cada etapa:</p>

<p class="salto10"><b>Paso #1:</b> Tumbar la dictadura a través de la #EstrategiaC40.</p>
<p><b>Paso #2:</b> Qué acciones va a realizar cada persona para acortar el Vacío de Poder.</p>
<p><b>Paso #3:</b> Qué pasos hay que dar cada día para ir restituyendo la C-40 durante la Transición.</p>
<p><b>Paso #4:</b> Cómo arribar en el menor tiempo posible (4 años) y con total seguridad en la Democracia Plena.</p>

<p class="salto10">⇒Los líderes y mambises de 1898 y de 1894 nunca tuvieron un plan de transición detallado como el que expongo aquí, ni sabían con claridad hacia dónde quieren dirigir el país cuando derrotaran la tiranía española. Por eso fue que en la primera trasicion, aunque solo duró 4 años y en los social no fue lo peor si tenemos en cuenta que el país había quedado en una ruina total; los americanos nos cogieron sin plan y la transición la hicieron ellos, dos generales americanos puestos a dedos desde Washington; donde por incautos, por no hacer las cosas antes como hay que hacerlas, nos impusieron cosas feas que afectaron la soberanía y en algunos aspectos importantes pusieron al cubano por debajo de los extranjeros.</p>

<p>⇒La de 1933, según como se mire, duró digamos de 3 a 7 años; y hasta más si tenemos en cuenta que en 1952 se terminaba de darle cumplimientos a las Disposiciones Transitorias de la Constitución de 1940. Por eso hubieron 7 presidentes de Transición en los primeros 3 años. Presidente de Transición que por estar improvisado sobre la marcha, sobre los acontecimientos; duraron 6 horas, un día o solo unos meses,... todo con graves consecuencia para la población cubana por tanta demora, desorganización y luchas por el poder. </p>

<p>⇒Y en la última ya saben; tampoco el pueblo conoció con anterioridad una hoja de ruta clara y precisa hacia la C-40, solo se luchaba por restituir la C-40 y ese descuido le permitió a Fidel trazar e imponer su propia ruta tramposa hasta secuestrar el poder. </p>

<p class="salto10">Mi Gobierno, junto con los Movimientos Constitucionales tenemos la responsabilidad de corregir los errores del pasado; para que estos desastres no se vuelva repetir de nuevo. </p>

<p class="salto10">Aquí les presento un resumen rápido para después cuando vayamos a cada detalle, se entienda en qué acaba cada año la TransiciónC40. </p>

<p class="salto10"><b>-1er año</b>, se dirige a las eleciones para Alcaldes Municipales. </p>
<p><b>-2do año</b>, se dirige a las eleciones para Alcaldes Municipales y Gobernadores Provinciales.</p>
<p><b>-3er año</b>, se dirige a las eleciones para Alcaldes Municipales, Gobernadores Provinciales y la Cámara de Representantes.</p>
<p><b>-4to año</b>, se dirige a las eleciones generales para Alcaldes Municipales, Gobernadores Provinciales, para la Cámara de Representantes, el Senado, Presidente y VicePresidente.</p>

<p class="salto10"><b>........... </b></p>

<p>Lo básico para registrar un Partido Municipal, Provincial, Nacional en el Tribunal Supremo Electoral; según la Ley Electoral Complementaria de la C-40: </p>
<p>1- Más de 25 años. </p>
<p>2- Más de 25 personas. </p>
<p>3- Nombres. </p>
<p>4- Carnet de identidad. </p>
<p>5- Comité Ejecutivo.</p>
<p>6- Emblema.</p>
<p>7- Estatutos (La ley te dice como también).</p>
<p>8- Programa doctrinal (?).</p>
<p>9- Un 2% del electorado.</p>

<p><a href="https://archive.org/details/codigoelectorale00cuba"> Código Electoral</a></p>

<p><b>........... </b></p>

<p class="salto10"><b>Resumiendolo un poco lo que verán debajo ya de forma explícita, si continúan leyendo:</b>
Al 4to año se finaliza la transición pacífica, ordenada y el necesario proceso de aprendizaje civil de entendimiento de que cosa es la República y que tanto necesita entender el pueblo cubano adoctrinado por décadas desde la Habana y Miami; para que no venga un caudillo como Batista y Fidel usado una mayoría adoctrinada, engañada, una turba fanática, sin educación cívica, financiada como brigadas de respuestas rápidas acosadoras y de nuevo vayamos a creer que la mayoría, por ser mayoría siempre tiene la razón.</p>

<p><a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/03/573-la-mayoria-entiende-quees-la.html">La mayoría entiende que es la DEMOCRACIA, pero no entiende qué cosa es la REPÚBLICA.</a></p>

<p>Al 4to año queda restituida totalmente la Constitución de 1940, con la actualización por parte de la Cámara de Representante de las Leyes Complementarias de la República, con los tres poderes nacionales restituidos, el Judicial, el Legislativo y el Ejecutivo, con gobiernos experimentados, filtrados por varias eleciones en los municipios y las provincias y así es que al 4to año entramos en la plena Democracia.</p>

<p>Esto es lo que en realidad sería para un jurista y un político serio un tránsito verdaderamente legal del Socialismo Totalitarismo actual, al Capitalismo y lo que le da solo a esta transición y a los gobernantes electos, la legitimidad jurídica para enfrentar desde lo civil con toda la dureza legal y militar que se necesite; cualquier nuevo intento de Golpe de Estado por parte de los caudillos proyectistas y cualquier otra fuerza oscura interna o externa que pretenda violar la Constitución de 1940.</p>

<p class="salto10"><b>........... </b></p>

<p>Como la Constitución de 1940 va ha ser la Estrella Polar que guíe esta Transición Política de la Dictadura Totalitaria Socialista al nuevo Capitalismo que inventamos los cubanos en 1940; ese donde por primera vez en la historia de la humanidad se conjugó armónicamente República+Democracia+Propiedad Privada+Derechos Fundamentales+Justicia Social; ese que nos regalamos los cubanos porque nos dio la gana en 1940.</p>

<p>Se la pongo aquí de primero, para cuando más abajo necesiten consultar la <a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/">Constitución de 1940</a> la tengan a mano.</p>
</body>
</html>