<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Paso2</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Paso #2: Reducir el Vacío de Poder a menor tiempo posible.</h2>

<p class="salto25 asangre">A nosotros siempre se nos dijo y creímos hasta hace poco que detrás de la caída de una dictadura Totalitaria, venía la Transición y que en dependencia de cómo haya sido esa Dictadura, los cambios que haya realizado en el Status Quo durante su control del poder, era el tiempo que duraba la Transición y que después de esa Transición venía la Democracia.</p>

<p>Pues después de analizar muchas dictaduras, los protocolos de la CIA, el Departamento de Estado tras la caída de una dictadura, les tenemos una nueva información al respecto; descubrimos una regularidad nueva en todas y es que siempre, siempre, hagas lo que hagas y digan lo que digan, desees lo que desees; detrás de la caída de una dictadura, no viene la Transición, sino un <b>Vacío de Poder.</b></p>

<p>Un tiempo en el que nadie puede decir a ciencia cierta quién tiene el control del poder y donde las fuerzas que finalmente se van a quedar con el poder, están trabajado para consolidarlo, luchado contra otras fuerzas que lo quieren también.</p>

<p><b>........... </b></p>

<p>La pregunta del millón que le piden los aliados le conteste el Departamento de Estado a la caída de un dictador y la que el presidente de EEUU debe saber antes de abrir su boca es siempre la misma y eso también confirma la Tesis del Vacío de Poder: ¿<b>Quién está al mando?</b></p>

<p><a href="https://cnnespanol.cnn.com/2020/04/22/kim-jong-un-esta-enfermo-trump-dice-que-no-lo-sabe-perole-desea-suerte/">El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo el martes </a> que no sabe si el líder norcoreano Kim Jong Un está enfermo, pero le deseó suerte en sus posibles dolencias.</p>

<p>«Solo puedo decir esto, le deseo lo mejor», dijo Trump cuando se le preguntó sobre la condición de Kim. «Buena suerte.» </p>

<p class="salto10"><b>........... </b></p>

<p>Por lo tanto, aunque algunos no quieran ni hablar de esto, les cause pánico saberlo, pensar en una guerra civil fratricida después de más de 69 años de dictaduras asesinas; es políticamente muy saludable para un constitucionalista tenerlo en cuenta; para evitar improvisaciones y porque entre menos dure el Vacío de Poder, más rápido comenzamos la Transición.</p>

<p>Por eso aquí se explica someramente (las tácticas y procedimientos militares nos lo reservamos por ahora, porque ya nos están haciendo muchos plagios ridículos, ilusos,...) el proceso complejo por cual el Gobierno Cívico-Militar logra tomar el control total del país, pero se continua por un tiempo dentro de la inestabilidad y riesgos de Guerra Civil de todo Vacío de Poder.</p>

<p>El Presidente y demás miembros del Gobierno Cívico Militar se comprometen a tratar de que el Vacío de Poder dure lo menos posible; y para eso también se requiere que los líderes dejen a un lado las diferencias políticas, acaten lo que se plantea aquí y el pueblo coopere en todo con el Gobierno Cívico Militar.</p>

<p><b>........... </b></p>

<p class="salto10"><b>¿Cuándo el presidente considera que ha tomado control parcial del país?</b></p>

<p>Cuando logra el consenso necesarios para poder designar los mandos Cívico-Militares totalmente leales; en los 169 municipios, en las 6 provincias y a nivel nacional.</p>

<p>⇒Se hace público los salarios que recibirán los miembros del Gobierno Cívico-Militar y todos los funcionarios públicos que se contraten, cada vez que se contraten. Y cada vez que haya un cambio de salario, debe ser actualizada la Base Datos del Gobierno.</p>

<p>⇒Queda terminantemente prohibido y se considera un delito grave de corrupción durante la transición, que los miembros del Gobierno Cívico-Militar:</p>

<p>¤Oculten información en sus expedientes, en sus currículos; que les traiga conflictos de intereses con los objetivo que pretende lograr este Gobierno de Transición.</p>

<p>¤Ninguno puede tener doble Ciudadanía, ni la Residencia Permanente de otro país y de tenerla, o haberla tenido por las circunstancias extraordinarias que nos ha tocado vivir; tienen que renunciar públicamente, por escrito, más brindar los mecanismos para la verificación formal y legal de que es cierto lo que afirman. </p>

<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title2">Título II – De la nacionalidad.</a></p>

<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title3#title3">
Título III – De la Extranjería </a></p>

<p>¤Pertenecer algún Partido o Movimiento que pretenda presentarse en la elecciones.</p>
<p>¤Trabajar para algún gobierno extranjero.</p>
<p>¤Entregar información sobre el funcionamiento interno del Gobierno de Transición a un Partido, a un Gobierno Extranjero o a cualquier persona que no deba conocerla.</p>
<p>¤Recibir dinero de un tercero.</p>
<p>¤Pretender participar en las elecciones.</p>
<p>¤Participar en las elecciones.</p>

<p class="salto10"><b>........... </b></p>

<p>Para mejor comprensión de cómo se gobierna un país, que es un país libre, porque se mantienen libre muchos pueblos a pesar de las fuerzas oscuras que quieren esclavizarlos también,... hay que primero ir conociendo a toda velocidad los conceptos políticos y cívicos más básicos que no aprendimos en Cuba poco a poco desde la Educación General porque se violó lo que dice sobre educación el Art. 56 de la C-40, que no hemos practicado en nuestra vida en Cuba, que nos costará tiempo aprender a usarlos correctamente y que lamentablemente tendremos que aprender atropelladamente en tan poco tiempo ahora, no hay de otra: </p>

<p>La dictadura con su adoctrinamiento desde preescolar y secuestro del poder, ya ha logrado que<a href="http://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/08/587-diferencia-entre-gobierno-yestado.html"> confundamos Estado con Gobierno.</a></p>

<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title1"> Título I – De la Nación, su territorio y forma de gobierno.</a></p>

<p><a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title4">
Título IV – Derechos fundamentales Sección primera. De los derechos individuales.</a></p>

<p><b>........... </b></p>

<p class="salto10">⇒Los mandos Cívicos-Militares juramentan sus cargos y funciones en cada provincia, en acto público ante todo el pueblo de Cuba.</p>

<p>En este punto los mandos Cívico-Militares se comprometen públicamente y por escrito ante el pueblo a defender con su vida la C-40 ante cualquier intento Golpe de Estado interno o ante cualquier fuerza extranjera que se oponga a la Transición Pacífica y Ordenada.</p>

<p>También reconocen públicamente y por escrito que el pueblo los puede ajusticiar a través del Art. 25 por alta traición y sin juicio; si a futuro violan o no cumplen este compromiso público que le han hecho al pueblo cubano.</p>

<p>Se compromete públicamente y por escrito; a hacer el traspaso de poder de forma pacífica y ordenada en cada etapa.<b> Ver:</b> <a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title18">Título XVIII – Del Estado de Emergencia.</a></p>

<p>⇒Es ese el momento que el presidente considera que ya esta en condiciones de pedirle a los organismos internacionales ayuda humanitaria urgentes y acceso a los mecanismos de préstamos sin intereses que existen para estos casos y hacerla llegar a todo el país sin graves problemas de corrupción.<b> Ver:</b> <a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title5">Título V – De la Familia y la Cultura.</a></p>

<p>⇒Se publica el Decreto Empresarial y a partir de él se crea el Departamento de Registro Empresarial. <b> Ver:</b> <a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title17"> Título XVII – Hacienda Nacional.</a></p>

<p>⇒Se comienza el registro de empresas para su legalización operativa.</p>

<p>⇒Se comienza a aplicar el Decreto Ley presidencial sobre la recaudación de impuestos, por el Departamento de Recaudación de Impuestos; y con esos impuestos, y los préstamos internacionales se garantizarán los servicios básicos a la población.</p>

<p>⇒El presidente crea un Tribunal Supremo de Justicia Provisional (TSJP) con la única función de reordenar todo en Sistema de Justicia Nacional, de ponerlo a funcionar y de que asesore legalmente a todos los poderes.<b> Ver:</b> <a href="https://movimientoc40.wordpress.com/constitucion-de-1940/#title14">Título XIV – Del Poder Judicial</a></p>

<p><b>Por tanto, una de mis prioridades es buscar candidatos que puedan formar parte el primer Tribunal Supremo de Justicia.</b></p>

<p>Estas personas y entidades podrían unirse para proponernos los candidatos que mejor cumplan o se acerquen a las condiciones básicas que dice la C-40 que deben tener los miembros del TSJ: personas que podrían ayudar a formar el TSJ, las Salas, demás dependencias jurídicas y a revisar todas las leyes complementarias (el Status quo) desde 1940 al 2020 y crear un proyecto sobre su adaptación a la C-40.</p>

<p><b>........... </b></p>

<p><a href="https://cabaonline.com/portfolio-item/cabaoncuba/">CABA on Cuba.</a></p>

<p><b>........... </b></p>

<p><a href="https://produccionesnacan.com/2017/06/07/la-tierra-de-faisel-iglesias-también-tiene-su-olor-propio/">Corriente Agramontina.</a></p>

<p><b>........... </b></p>

<p><a href="https://eltoque.com/">El Toque.</a></p>

<p><a href="https://www.youtube.com/channel/UCNxonQCLJHZVB4R5LSQcbyg">Ver</a></p>

<p><b>........... </b></p>

<p><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/11/22-los-falsos-ministros-ruben-yclavijo.html"> Gobierno Constitucional Provisional de Cuba</a></p>

<p class="salto10"><b>Tal vez alguno de ellos cuando se le bajen los humos sean rescatables.</b></p>

<p><b>........... </b></p>

<p class="salto10"><b>Continuamos:</b></p>

<p>⇒Se aplican paulatinamente otros Decretos Presidenciales parecidos, que ya deben estar creados con anterioridad y que nos permitirán el ordenamiento inicial para hacer que el país fluya en lo social y lo económico; y eso nos lleve poco a poco a mas estabilización política durante este Vacío de Poder.</p>

<p>⇒Una vez lleguemos a esta etapa, el presidente cree que es a partir de ese momento que el país puede hacer compromisos para pedir y recibir préstamos internacionales con intereses blandos e ir haciendo los pagos que exija esa deuda pública internacional.</p>

<p>⇒Se comienza a aplicar el Decreto Presidencial sobre el Censo, a partir de él se crea el Departamento Digital del Censo con profesionales altamente calificados y que no pertenezcan o hayan pertenecido a ningún partido, movimiento político y que sean lo mas apolíticos posibles. Y comienza el entrenamiento de todo ese equipo.</p>

<p>⇒Los funcionarios Civiles-Militares designados con anterioridad, hacen en cada municipio un Censo General de población, vivienda y lugar de residencia de todos los ciudadanos del país y lo registran en la Base de Datos del Censo.</p>

<p>También se recogerán otras informaciones de carácter social que necesita conocer el Presidente para distribuir las ayudas humanitarias, los servicios de primera necesidad de forma más efectivas y acometer otros ordenamientos de la vida nacional que necesitará en las próximas etapas.</p>

<p>⇒El presidente llega a un acuerdo con la Compañías Telefónicas y que estará relacionado con el Censo y la identidad operativa que usará cada ciudadano.</p>

<p>⇒Los funcionarios civiles-militares designados por el presidente, entregan la nueva cédula de identidad a cada ciudadano cubano en su municipio.</p>

<p>⇒Paralelo a la entrega de la Cédula de Identidad, se entregará un segundo número de teléfono que coincidirá durante los 4 años de Transición con el número de teléfono particular que usted tenga en ese momento y que figura para mi Gobierno como la identidad operativa de comunicación de cada ciudadano cubano con el Gobierno.</p>

<p>El ciudadano cubano que no tenga teléfono en ese momento, independientemente de su edad, se le asignará también un número de teléfono y si un día adquiere alguno o el mismos gobierno logra facilitarle algún teléfono de bajo costo, a través de algún acuerdo con las compañías telefónicas; su número de teléfono también coincidirá con ese número telefónico asignado con anterioridad en la Base de Datos del Censo.</p>

<p>Los detalles técnicos sobre este tema, así como la consideraciones éticas que llevará la creación de la App Especial que usará el gobierno, la protección especial que tendrá su número telefónico particular a partir del momento que lo ingresemos en la Base de Datos del Censo, estarán a cargo de un Comando Contra Delitos Digitales que creará el Gobierno; serán explicados en un próximo decreto presidencial que ya está terminado hace más de un año y que en su momento publicaremos aquí.</p>

<p>Hay que entender que esto será necesario porque permitirá mantener una comunicación eficiente y secreta entre el Gobierno y cada ciudadano y así evitar la corrupción, el surgimientos de las mafias que yo avizoro podrían surgir al cubano confundir las tantas libertades concedidas en tan poco tiempo, con libertinaje salvaje, o de grupos de cuello y corbata organizados para extorsionar a empresarios, o estafar las entidades del estado que vayan apareciendo.</p>

<p>Y para lo que será más necesario es para ahorrar millones de dólares al país en las distintas etapas políticas por las que pasaremos durante esta Transición Pacífica y Ordenada, sobre todo para las etapas de organización electoral y votación en cada municipio.</p>

<p>⇒El Presidente proclama públicamente que se ha acabado <b>Vacío de Poder</b></p>

  <p>&#160;</p>
8
</body>
</html>