<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title>Paso1</title>
  <link href="../Styles/Styles1.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body>
<h2>Paso #1: ¿Cómo derrotar a la dictadura?</h2>

<p class="salto25 asangre"><b>Algo fundamental en este paso es entender las diferencias entre las tácticas anticastristas y la única estrategia anticastrista</b></p>

<p>Lo primero es lo primero y delante de lo primero no me pongan, no me hablen, ni me escriban sobre otra cosa: Lo primero es sacar a los castros del poder lo más probable por la fuerza, con algún tipo de violencia; pero esa violencia basada, guiada por los principios éticos, morales y legales que están en la Constitución de 1940 (en adelante la llamaremos por las siglas C-40).
Algo así como: <a href="https://humbertomondejargonzalez.blogspot.com/2020/02/569-principios-generales-por-lo-quese.html">Principios generales</a></p>

<p>Es decir, para que esa violencia sea legal, admitida internacionalmente, para que nadie después te pueda juzgar por haberla ejercido mal contra los castros por falta de información jurídica y algo muy importante, para que una vez se haya derrotado la dictadura la violencia termine y no pase esta vez como después del 1ro de enero de 1959, que se continuó matado personas encarceladas que no representaban ninguna amenaza militar contra el M-26-J, el PSP, el Nuevo Directorio Estudiantil y demás que tenían el poder; esa violencia debe ser organizada bajo los principios éticos y morales de la Ley Suprema de Cuba: La C-40. </p>

<p>Y no actuando como vacas locas corruptas, por ansias de protagonismo mediatico y poder. Para los puristas que se rasgan las vestiduras de solo oir la palabra violencia, sin enteder qué tipos de violencias existen, de que tipo de violencia les hablo aquí o se asustan cuando los castristas, la televisión cubana los acusan de terroristas por usar la violencia contra ellos; les recuerdo que la violencia que propongo contra la Dictadura, contra la Familia Castro; es exactamente misma violencia legal y moral que usa EEUU, Canada, la Unión Europea, la OTAN, la OEA y demás países libres contra sus enemigos.
No es otra.</p>

<p class="salto10"><a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/09/4-decreto-2.html ">Decreto #2: Legalidad de la violencia contra la Familia Castro, sus capos y sicarios bajo la C-40.</a></p>

<p>En todo momento voy a ser directo, para que no haya dobles interpretaciones de mis palabras, y porque es hora ya de que los cubanos maduren sobre como funciona en realidad el mundo libre que les rodea y sino lo sabían por falta de información, por falta de tiempo para investigarlo que se den cuenta que esos países hacia donde huimos, hacia donde emigramos, donde juran banderas y se hacen ciudadanos; usaron y usan la violencia todos los días para mantener esas libertades y derechos que lograron.</p>

<p>Porque sencillamente una vez eres adulto te darás cuenta que siempre, en todo momento habrá fuerzas oscuras elaborado planes ocultos, poco transparentes para tomar el poder, someterte poco a poco, esclavizarte y matarte para seguir secuestrado el poder que lograron con violencia, o trucos astutos y esas personas bajo los ojos de un constitucionalistas no son más que delincuentes, no son más que macabros enfermos mentales y no seres humanos buenos, honestos y normales como se cree la Oposición Rosa. Y una vez detecte sus intenciones, como delincuentes siempre los voy a tratar.</p>

<p>Aguien que me explique, ¿por qué si nosotros queremos también ser libres y desarrollados no podemos dejar a un lado el adoctrinamiento infantil de la fracasada lucha pacífica que comenzó desde 1976, madurar de una vez y hacer lo mismo que hacen los países libres y desarrollados contra sus enemigos?</p>

<p>Supongo que muchos hasta ahora creían imposible derrotar la Dictadura sin dinero y deudas de gratitud con EEUU, Canada, España, la Unión Europea pero con la #EstrategiaC40 eso ya no es necesario, solo con nuestros poquito dinero y esfuerzos eso se puede lograr. Tampoco para lograr eso las tácticas de cada grupo tienen que ser las mismas en la práctica; pero la Estrategia para derrotar la dictadura si tiene que ser una sola y si no es así, bajo un único factor común de unidad como lo es la C-40; no la vamos a derrotar nunca.</p>

<p class="salto10"><b>Estrategia única para todos:</b></p>
<p>Luchar todos desde nuestra modesta trinchera por Restituir la C-40. Para más claridad, al contrario de lo que creen los que confunden táctica con estrategia, los que confundidos crearon la leyenda negra de que somos como dictadores; lo que tratamos de imponer nosotros a los caudillos proyectistas, a los youtubers y sus seguidores, a la Oposición Rosa, a los Chupa Grant de Miami, a los opositores de Cuba... es la Estrategia común C-40, no las tácticas que se les ocurran a ustedes después que estén dentro de la EstrategiaC40.</p>

<p>No entiendo porque se complican tanto si de verdad quieren la libertad de Cuba: 
<b>Es muy sencillo de enteder, es solo tener todos en sus acciones tácticas; la prioridad global, estratégica de Restituir la C-40. </b></p>

<p>Por lo tanto, cada grupo, persona individual, cada proyecto que se te ocurra; solo tienes que hacer los ajustes necesarios en sus principios estratégicos, en sus Bases y Principios fundacionales, sin pensar que se les impone algo que va a cambiar en sí mismos lo que venían haciendo desde el punto de vista táctico o cambiará sus iniciativas anti-castristas personales.</p>


<p><b>Para más detalles sobre esta idea general, necesitan ver:</b>
<a href="https://gobiernocivicomilitarcubano.blogspot.com/2020/09/2-que-es-la-estrategiac40.html">Que es la EstrategiaC40?</a>
</p>

  <p>&#160;</p>
</body>
</html>